"지중해 람페두사섬"
1차로는
난민 20명을 확보했습니다
다 어린 소녀들이에요
한 명은 가져도 됩니다
번지수를 잘못 짚었군
하지만 상품은 훌륭해요
싸게 사는 거라니까요
겨우 12살 된 애들도 있어요
큰돈이 되죠
여기 데려오는 걸
도와주기만 하면 됩니다
내 가족은 이런 일을
한 적이 없어
난 아무것도 안 해도 돼
너희는 내 시간만 낭비하고 있어
유감이군요, 언짢게 할 의도는
아니었습니다
다시 생각해 보시죠
몫은 두둑할 겁니다
마리오
개자식들이에요
그래도 사업 파트너가 될지도 몰라
존중해 줘야지
개자식일지라도
뭘 보고 있었냐?
이런, 아들아, 조심해야 한다
미인들은 눈에 천국을 선사하지만
- 영혼엔 지옥을 주지
- 지갑엔 연옥을 주고요
잘 들어
이제 재미와 쾌락은
그만 좇을 때가 됐어
이젠 너도 책임을 떠맡아야지
안 그래?
언젠간, 이 모든 게
네 것이 될 거야
"5년 후"
"샌프란시스코"
정말 안타깝습니다만
당신 가문의 총재산 중
12%만 되찾을 수 있었습니다
앞으로는 더욱 다각도의
투자 포트폴리오를 추천드립니다
당신이 추천을?
이 투자 건 역시
당신이 강력히 추천했죠
좋은 아침
- 좋은 아침이에요
- 어서 오세요
"바르샤바"
짐은 다 쌌어요?
어제 여기서 무슨 일이 있었는지
누가 얘기 좀 해 볼까?
난 환불과
이자 5%를 바랍니다
- 그건 불가능합니다
- 환불과 이자 10%
이달 말까지
내 질문은 이거야
이게... 대체!
어떻게 된 거지?
비엘 씨한테 물어보시죠
실례되는 표현입니다만
이런 일을 하려면
배짱이 있어야 하잖아요
이 대화는 끝났습니다
여긴 미국이에요
비엘 씨?
- 우선, 제 잘못이 아니에요
- 들어 봐요
아직 말 안 끝났어요
그리고 난폭한 고객의
성질을 참는 게 내 일은 아니며
오히려 당신의 얘길
들어야겠는데요
왜 그 건물 전체에
경비원이 2명뿐이었는지 말이죠
약속
중요한 건 당신이
우리 가족에게 한 약속입니다
이게 뭐죠?
미국에 이런 게임 있죠?
'사탕 주면 안 잡아먹지'
제가 호텔에서 일부러
밴드에 체크인해봤어요
어제 사건으로 미국에서 일본까지
우리가 언론에서 유명해졌더군요
성적 취향에 관해선
놀라울 게 없을 거로 봤습니다
근데 당신...
사랑하는 남편이 그거에 대해
뭐라고 할까요?
아이들은? 주주들은?
계속할까요?
당신은 전 세계가 보는 앞에서
우릴 망신 시켰어요
내가 그걸 공개하면 언론과
주식 시장이 어떻게 반응할지
우린 다 잘 알죠
예약이 너무 많이 들어와서
다음 4주 동안은 초과 상태예요
한 주 후엔
은행 지분이 반으로 떨어질 겁니다
내 전략 덕분에 가능한 일이었죠
나이와 성별은 상관없었어요
한 달 후엔
내가 그걸 싼값에 살 겁니다
그리고...
배짱은 이런 일에야말로 필요하죠
당신들 다 해고할 겁니다
내 사무실로 와, 지금 당장
내 돈 어쩔 겁니까?
"안나"
왔어, 자기?
잠깐만, 이거 끝내야 해
30분만 줘, 알았지?
그냥 좀 쉬었다 하면 안 돼?
응, 안 돼
자기 피곤하겠다
우리 아침 비행기 타잖아
심장도 약한데 무리하면 안 돼
게다가 아직 짐도 안 싸지 않았어?
놈들 죽여 버릴 거예요
무슨 일이에요?
우리 코카인 컨테이너를
누가 가로챘어
세상에서 가장 멋지고
섹시하고 훌륭한 여인을 위해
건배하도록 하자
우리 엄마
미안, 그건 농담이었고
내 사랑 라우라를 위해 건배
잠시 후면 이제...
그녀의 나이는 29세가 되지
그러지 마, 나 늙어 보이잖아
그래도 아직 한창때야
잠시만 주목해 주세요
오늘은 내 아름다운 여자친구...
라우라의 생일입니다
저를 좀 도와주시면 좋겠어요
뭐 하는 거야?
아시겠죠?
생일 축하합니다
네, 감사합니다
사랑하는 라우라
생일 축하합니다
브라보!
건배
뭐야, 마르틴, 너무 유치하잖아
내가 좋아하는 걸 기억했네
- 근데...
- 뭐?
솔직히 내가 주문 안 했어
서비스로 나오는 와인일걸?
됐어, 아무튼 우린 건배를...
아니, 잠깐
화장실 좀 갔다 올게
인간의 기본 욕구를 이길 순 없지
길을 잃었나요, 베이비 걸?
- 꼭 그 사람 같았어
- 맞아
와, 우리 와인 왔다
내가 말하던 거야
'그라치에'
네, 고마워요
뭐야, 갈매기들이 왜 이리
시끄러워?
미하우-란젤로는 어디 갔어?
보다시피, 그 아이는
어린이 풀장에서 놀고 있지
마르틴은?
몰라, 일어나니까 없더라
어디 갔는지 전화도 안 받아
뭐야? 네 생일이잖아
됐어
1년만 있으면 또 생일 돼
그 사람한텐 내가 일 순위가 아냐
난 마르틴이 매기는 우선순위에서
친구, 일보다 한참 뒤지
그 사람 자신보다도
안녕, 자기
잘 쉬고 있어? 점심 먹을까?
점심? 좋아
어디 갔었어?
에트나 화산
너무 곤히 자길래 안 깨웠어
시간 낭비잖아
그래, 시간 낭비지, 재밌었어?
세상에, 정말 끝내주더라
자기도 반했을 거야
바다와 설경이 동시에 펼쳐진 게
환상이었어
바보, 기억 안 나?
같이 가기로 했었잖아
왜 내 생일에 날 혼자 두고 가?
젠장, 너무 흥분하지 마
심장도 약한데 그러면 안 되지
망할 심장 타령은 그만 좀 해
자신 말고 관심 갖는 게
있기나 해?
- 난 당신한테 뭐야?
- 자기한테 관심 없어 보여?
이거 한 시간 넘게 찾아다녔어
자기 거야
진짜 고마워
됐어, 꺼져!
안녕하세요
말도 안 돼
길을 잃었나요, 베이비 걸?
당신은...
빨아먹어요
진정제에 반응이 안 좋더군요
심장에 문제가 있는 줄 몰랐어요
너나 빨아먹어
내가 왜 여기 있지? 당신 누구야?
왜 날 데려왔어?
대답해
- 앉아, 또 기절시키기 싫으니까
- 대답해
- 앉아
- 난 네 물건이 아냐!
앉으라고!
여기 왜 왔는지 알기 싫어?
고마워, 한잔이 필요할 거야
이제부터 말하는 건
너무나 놀라워서...
나도 공항에서 당신 안 봤다면
못 믿었을 거야
그 순간에 알았어, 그게 단지...
나의 상상만은 아니었단 걸
5년 전, 내 인생은
송두리째 바뀌었지
아버지가 내 눈앞에서
돌아가셨어
총알은 아버지의 심장을 관통하고
날 쓰러뜨렸어
나도 죽는 줄 알았지
심장이 멈춘 순간 당신을 봤어
매일 내 눈엔 그 모습이 보였어
난 당신을 찾아 전 세계를 뒤졌지
마음속 어딘가엔
이런 확신이 있었어, 당신이...
언젠가 내 앞에 나타나
내 여자가 될 거라고
말도 안 되는 소리
난 누구의 소유물도 아냐
납치해서 당신 걸로 만든다?
그런 식으로 날 가질 순 없어
알아
그래서 나와 사랑에 빠질
기회를 주는 거야
내가 강요해서가 아니라
당신이 원해서
근데 나한텐
날 애타게 찾을 애인이 있어
가족도 친구도 있고
내 인생이 있어
당신이 주는 사랑할 기회 따윈
필요하지 않아
그러니 정중히 부탁할게
날 보내줘!
그 남친한테 당신은 과분해
사람을 시켜서 당신 짐을 가져왔어
그리고 마르틴에게
쪽지도 남겼지
당신은 폴란드로 돌아가고
그의 인생에서 사라진다고
이거 알아?
꺼져
당신 허락 없인 아무것도 안 해
날 원할 때까지 기다릴 거야
날 갈망하고
스스로 내게 올 때까지
속박하지 않아
다만 날 화나게 하지 마
그럼 부드럽게 못 대해
내가 불복종은 잘 못 참거든
365일을 줄게
당신이 날 사랑하도록
난 뭐든 할 거야
내년 당신 생일에
바뀌는 게 없으면 자유야
알았어
총 내려
아니면 이제 심각해질 테니까
날 진짜 죽이고 싶어?
많은 이들이 그러려고 했지만
쉬운 일 아냐
잠시 실례하지
배달 온 물건이 있어
네 서명이 필요해
방에 데려다줘
가시죠
마시모, 골치 아파질 수 있어
가투소 가문과 갈등 생기면
사업이 무너질지도 몰라
신경 끄세요
난 할 겁니다
이 가족과 널 지키는 게
내 임무야
심지어 너 자신한테서도
날 쏴라
다 불러 모으세요
위대한 마시모 님 납셨네
어쩔 건데? 팰 거야?
불알이라도 자를래?
나한테서 훔치기만 했다면
아무 문제 없었을 거다
근데 어린애들을
매춘굴에 팔아넘기려고 했지
내가 모를 줄 알았어?
- 누구나 비밀이 있는 법...
- 닥쳐
넌 이 가족의 이름에
먹칠을 했다, 알프레도
무슨 가족?
무슨 가치가 있는데?
헛소리 집어치우고 어서 쏴
넌 싹 지워져서
흔적 하나 안 남을 것이다
존재한 적 없었던 듯이
그게 네가 받을 벌이야
그 자국들 보여?
- 말도 안 돼
- 쓰레기 자식
빌어먹을
좀 어때?
그건 보지 말았어야지
하지만 그리 돼도 싼 놈이야
어린애들을 다치게 했으니까
가족을 속이고 훔치고...
그건 용서 안 해
자초해서 자멸한 거야
옷은 내가 아니라
가정부가 갈아입혔어
온갖 사람들을 두고 사네
보스가 누리는 특권 중 하나지
그럼 집사 중 하나한테
내 휴대폰과 노트북 가져오라 해
기력을 회복한 모양이군
휴대폰과 노트북은
때가 되면 줄 거야
지금은...
필요한 건 뭐든
도메니코가 도와줄 거고
2시간 후에 준비해
출발하기 전에
사러 갈 게 있으니까
출발? 어디로?
그게 무슨 소리지?
난 폴란드 아니면 아무 데도 안 가
제안한 게 아냐
- 명령이지
- 똑똑히 들어
난 네 마음대로
이리저리 데려갈 수 있는
장난감이 아니야
그런 걸로 너와 사랑에
빠질 수 있다고 생각한다면
큰 오산이야
또 날 때렸다간...
뭐? 나 죽인다고?
이게 성질이라는 건가?
어째서 이탈리아 사람이 아니지?
폴란드 여자를
몇이나 안다고 그래?
하나만 알아도 충분할 것 같군
좋은 한 해가 될 거야
당신 곁에 있으면 방심하게 되니
난 반응이 빨라야 할 뿐이야
도메니코가 당신 짐 가져왔어
5일 휴가 짐치곤
구두가 엄청나게 많더군
아침 식사 준비됐습니다, 아가씨
최선을 다해 도와드리죠
당신 보스는 내가
살찌길 바라나 보군요
내 생각엔 당신을
잘 보살펴 주려는 것 같은데요?
당신이 할 일은
내게 필요한 건 뭐든
도와주는 거 같고요
그러니 내가 먹을 수 있게
얌전히 앉아 있어요
그래요
오늘은 내가 해결해야 할
비즈니스가 있어
당신이 같이 갈 거야
아무 데도 안 간다고 했을 텐데
에트나 화산이야
'몬지벨로'라고도 해
'아름다운 산'이란 뜻이지
전설에 따르면 제우스가
머리 100개 달린 괴물 티폰을
숨긴 곳이라는데
지금도 그 괴물이
탈출 시도를 한다는군
티폰은 365일이 지나도
제우스를 안 사랑했나 보네
나가!
- 나가, 아니면...
- 아니면 뭐?
아니면 다시는 이걸
못 보게 해줄게
내가 주문했어
그리고 언제 보는지는
내가 정해
너나 입고 실컷 봐
아니, 잠깐
실례할게요
저 좀 도와주시겠어요?
누가 절 납치했어요
도움이 필요해요
도와주시겠어요?
안녕하세요, 사장님?
길을 잃었나, 베이비 걸?
도망치고 싶으면
다른 신발을 신어야지
때론 싸워 봐야
헛수고일 때가 있어
상황을 받아들여야 해
빠를수록 당신한테 좋아
결정해, 지금부터 한 해를
힘들게 보내든가, 아니면...
운명이 준 모험에 뛰어들든가
운명이 준 거 아니야
당신이었지
운이란 때론 스스로 만들어야 해
나한테 말한 거 진심이야?
무슨 말?
내 허락 없인 나한테
손 안 댄다는 거
난 당신이 생각하는
그런 괴물 아냐
내 휴대폰과 노트북 줘, 당장
그리고 저녁도 평범한 걸로 줘
피에로기 같은 거
- 당신...
- 배고파
바란 대로
피에로기 준비했지
맛있어?
우리 할머니가 더 맛있게 하셔
하지만 저 사람 죽일 건 없어
내가 두어 번 가르쳐 주면 돼
당신이 하는 일은 뭐야?
"안나
왜 답장 안 해?"
"나 포기 안 해!"
내가 하는 건...
사업이지
마시모, 나 진지해
1년 유효한 조건
받아들이라고 했으면
날 기다리는 게 뭔지
알 권리 있잖아
알아야 할 건 정확히
알게 될 거야
내 소유의 여러...
회사가 있고
호텔, 클럽, 레스토랑들이 있어
기업 같은 거고
난 대표이사야
그 전체는 더 큰 기업의 일부지
자세한 건 알아봐야 쓸모없고
위험해
난 아버지가 돌아가신 후
이 가족의 우두머리로 선택됐어
내가 바란 건 아니야
선택의 여지가 없었지
나와 똑같네
내 뜻대로 시칠리아에 안 왔으니까
마음이 바뀔 거야
단지 날...
조금만 도와주면 돼
도와줘?
난 당신이...
가르쳐주면 좋겠어
당신한테 부드럽게...
대하는 방법을
엄마
네, 별일 없어요
드릴 말씀이 있어요
시칠리아에서 일자리를
제의받았어요
이 섬의 최고급 호텔인데
1년 계약을 하재요
걱정 마세요
엄마도 알게 될 거예요
와서 보시면 저처럼
이곳에 푹 빠질걸요
우리 오늘 떠날 거야
연안에서 열리는 파티 몇 개에
참석할 거니
가방 쌀 때 그걸 참고하도록 해
나한테 원하는 거 있어?
아니면 그냥 보는 건가?
왜 그걸 쳐다봐?
만져보고 싶어?
베이비 걸...
평생 모든 걸 힘으로
손에 넣고 살아온 사람은
다른 방식으로 반응하기
힘든 법이야
진정 갈망하는 쾌락을
누군가 뺏어갈 땐 특히 그렇지
날 화나게 하지 마
하면 어쩔 건데?
꽤 성깔 있군
적어도 질리진 않겠네
행운을 빈다, 마시모
가자
그러고 있으니까 편해?
풀어 줘, 이탈리아 잡놈 새끼야
본때를 아주 제대로...
영어로 부탁해
당신은 쾌락을 얻어내야 해
라우라
문제는 선거 후에 전체 거래가...
폭망 할지 모른단 거야
돈만 더 지불하면 돼
그 여자 찾았네, 맞지?
그래, 어때?
행복해?
다른 것들이나 마찬가지야
어려워
늘 그런 법이지
지금 내 얘기하는 거야?
당신이 멋지고 근사한 여자라고
내 사촌한테 말했어
- 그럼
- 그래
그거 그만할래?
나 심심해
- 지저분하고
- 그만해
씻으러 분수에 들어갈까?
- 아니
- 그래?
- 아냐
- 내기할래?
아니, 안 들어가
화장실을 이용할 순 없었나?
분수가 더 가까이 있었어
그랬겠지
이게 뭐야?
어느 시대 작품인가?
초기 미켈란젤로?
아니면 후기 카라바조?
선물로 받은 거야
그래, 물론이겠지
과대망상증 환자라
그런 건 아닌 거야
위대한 마시모
사자와 작은 여자들의 학살자
그만해
난 안 그만하고 싶은데
가져
꿈 깨시지
싫다는 거야?
뭐든 해줄 사람들이 있잖아
그들한테 하라고 해
확실해?
문 열어, 나갈 거야
내보내 줘, 문 열어
빌어먹을 문 열라고
침대에 앉아
이거 놔!
젠장!
당신과 하고 싶은 건 뭐든 할 거야
당신도 그걸 원했으면 했어
그거 텔레스코픽 튜브야
움직일 때마다 점점 벌어지지
당신이 놓치고 있는 걸 보여 줄게
있잖아, 라우라
지금 이 순간
넌 충분히 꼼짝할 수 없어
더는 날 거부할 수 없을 만큼
그와 동시에
난 당신 몸 구석구석에
닿을 수 있지
제발...
시작해 달라는 말인가?
내가 너무 세게 해서
당신 비명 소리가
바르샤바에서도 들릴 텐데
부탁이야
옷 차려입어
2시간 후에 내 클럽 한 곳에
가야 하니까
잘 들어요
마시모가 당신 죽일 겁니다
그런 다음 날 죽일 거고요
갈까요?
명심해요, 라우라
우리만 온 거 아닙니다
어떤 사람들도 어떤 일들을
의논하러 올 거예요
'어떤 사람들, 어떤 일들'?
마피아 놀이하려는 거죠?
잘 들어요, 라우라
이거 지금 장난 아니라고요
그냥 얌전히 있어요
자, 여기서 기다려요
잠깐이면 돼요
옷이 대체 왜 이래?
당신 돈 2천 유로 주고 산 건데?
나 화나게 하지 마
왜?
내가 그거 너무 잘할까 봐 겁나?
드레스가 너무 짧아서
벗길 필요도 없이 내 안에
들어올 수도 있잖아
넌 내 여자가 될 거야, 장담하지
그럼 난 원하는 건 뭐든 해
원할 땐 언제든, 당신이랑
꿈 계속 꿔
드디어 진짜배기 창녀 왔네
아주 제대로 떡 쳐서
앉지도 못하게 해줄게
이리 와
이리 오라고
놔!
손 떼, 개자식아!
내가 천 번은 말했어요
그만 해요!
할 일이나 하라고요
네가 누굴 쐈는지
알기나 해, 마시모?
무슨 짓을 했는지 알아?
구경이나 하고 있을 순 없었어요
이건 전쟁이야
막강한 두 가문의 전쟁
알아들어?
네가 할 수 있는 건
라우라를 버리는 것뿐이야
그렇게 한 다음
안나한테 용서를 구해
이 빌어먹을 보트도 없애고
이봐요! 주둥이 조심해요!
미안해
미안해?
미안해, 내가 생각을...
그래, 생각이 없었지
- 무슨 일이야? 그 사람 죽였어?
- 당신이 알 바 아냐
당신이 죽였어?
손을 쐈지
당신이 창녀처럼 그런 쇼만
안 했어도 그럴 필요 없었어
당신 친구가 날 겁탈하려 한 게
내 탓이란 거야?
꺼져
그만해
라우라
저리 가!
- 꺼지라고!
- 어디 가?
내버려 둬
- 그만해, 어디 가?
- 이거 놔
라우라, 어딜 가는 거야?
엿 먹어
- 그만 안 해?
- 꺼져!
그만해!
- 건드리지 마!
- 돌아가!
- 뭐 하려는 거야?
- 놔!
젠장!
라우라!
라우라, 숨 쉬어!
이봐
괜찮아?
살아 있어 줘서 정말 고마워
하지만 그와 동시에
당신 죽이고 싶어
당신이 날 구했어
천만다행히도 가까이 있었어
왜 그리 말을 안 듣지?
미안해
당신은 이해해야 해
다신 안 그럴 거야
당신 잃을 수 없어, 그러기 싫어
좀 쉬어야 해
젖었네
나 갖고 놀지 마
더 하고 싶어
우리 한 시간밖에 못 잤어
벌써 지겨워진 거야?
아니
당신이 너무 피곤해서
저녁에 깜짝 선물 못 받을까 봐
깜짝 선물이 뭐일지 겁나네
마음에 들 거야
뭔데?
우리 무도회에 가
무도회?
길고 근사한 드레스 입고 가는?
응
미쳤어? 나 입을 옷 없잖아!
말도 안 돼!
자...
나와 함께 춤춰 주시겠어요?
마시모 보스, 부탁이야?
놀라워라
브라보
아름다운 춤이군요
고마워요
그 여자를 찾았나 보네?
라우라예요
안나예요
마시모의 첫사랑이자
진짜 사랑이죠
뭘 원해?
이보단 나은 여자일 줄 알았는데
그만해
내가 죽일까?
난 당신의 가장 소중한 걸
뺏을 거거든
당신이 나한테 한 것처럼
얘기 끝났어?
기다리고 있었어
안나와는
꽤 최근에 사귄 사이야
얼마나 최근?
당신이 시칠리아에 온 날
내가 안나를 떠났지
안나한테 거짓말한 적 없어
당신 초상화들이 내 집에
오랫동안 걸려 있었으니까
내가 당신을 찾아낼 거란 걸
아무도 안 믿었지
안나는... 절대로 안 믿었어
그 여자가 방금 뭐랬어?
중요하지 않아
난 알고 싶어
당신을...
죽일 거래
라우라...
아무도 당신 못 건드리게 할 거야
내가 해결할게
나가고 싶어
당장
도메니코가 내일
공항에 데려다줄 거야
8시 비행기야
뭐?
무슨 비행기?
폴란드행
그게 무슨 소리야?
가족 보러 가고 싶다고 했잖아
- 그렇지만...
- 바르샤바에 당신 아파트를
마련해놨어
나도 곧 갈게
사랑해
이봐요
안나에 대해선 잊어버려요
과거의 여자예요
그래요?
맞아요
그리고 당신은...
당신은 미래죠
그 여자 정확히 어딨죠?
잠깐... 실례할게요
여보세요?
차 세워
왜 그래요?
도메니코, 무슨 일이에요?
바르샤바에서 기다려요
뭐라고요?
바르샤바에서 기다리라고요
도메니코?
라우라, 세상에, 말도 안 돼!
다시 전화할게
너 나한테 죽었어!
납치된 줄 알았잖아!
하나만 물어보자, 말해줄래?
대체 시칠리아에서
뭔 일이 있었던 거야?
- 마르틴을 더는 견딜 수 없었어
- 너 열받게 했어?
나 누구 사랑해
뭐라고?
어이없겠지, 나도 알아
근데 원치 않은 일이 일어났어
겁나 대박이다
내 성질 건드리지 말고
좋은 말로 할 때 불어, 누구야?
특별한 남자야
그게 무슨 뜻이야? 어디가 아파?
알겠다, 평발이네
올가, 닥쳐!
말해!
원하는 건 언제든 가질 수 있는
우두머리 수컷이
널 보살펴주고 지켜준다고
상상해 봐
함께 있으면
소녀가 되는 느낌이 들고
모든 성적 판타지를 실현시켜줘
게다가 키는 190cm에
군살이라곤 하나도 없는
신이 빚은 몸매야
신이 좆도 빚었냐?
악마가 빚었어
초대박이지
어떤 남잔데?
그거에 대해 생각해봐야 해
시칠리아의 부유한 전통 가문
출신이야
그들은 외국인을
아내로 받아들이지 않지
됐다, 이제 잡소리 그만하고
솔직히 말해 봐
올가, 어떡해, 난 망했어
깡패한테 납치되곤
그 남자랑 사랑에 빠졌어
게다가 뭐가 최악인지 알아?
난 아무것도 모른단 거야
날 무슨 인형처럼 취급해
폴란드로 보내졌는데
뭐가 뭔지 하나도 몰라
그러니까 발을 빼야지, 알겠냐?
마시모니, 마르틴이니
모차렐라치즈니 다 좆 까라고 해
변화를 줄 때야
속옷이나 갈아입어
- 나가자
- 뭐?
뭐 하는 거야?
이웃들 적응시키는 거야
안녕, 잡년들아!
다리우스, 세상에!
제발 나가지 말아주라
한밤중에 왜 깨우고 난리야?
지금 몇 신지 알아? 오후 1시라고
빌어먹을 회춘 시간이지!
얘 꼬락서니 좀 봐
그래, 안 좋네
잔도 좀 줄래?
그레그, 볼륨을 여기다 좀 줘
여보세요?
왜? 갑자기 뇌졸중이라도 왔어?
나 프레스톤 호텔
총지배인 자리 제의받았어
네가 프레스톤 호텔
총지배인이 된다니!
씨발, 존나 대박이다!
뭐야, 모차렐라 처드시고
대가리가 페스토 된 거야?
그래, 이래야 볼륨이지
네 말 맞아, 가만 누워서
좋은 냄새나 풍기진 않을 거야
이 몸은 그러고 싶다
저기요, 줄 서야죠
줄은 그쪽 뒤에 있네요
많이 다치진 않았어요?
하늘에서 떨어질 때요?
갈게요
한 잔 드세요
저쪽 신사분이 드리래요
안 돼
라우라
안녕
지금까지 어디 있었어?
얘기 좀 할까?
난 할 얘기 없어
라우라, 설명은 하게 해 줘
떠나도 그 후에 떠날게
어떻게 딴 여자한테
네 물건이 들어갔는지?
네가 그 수영장에서 달아난 순간
상황에 대해 생각했고
네가 옳단 걸 깨달았지만
쫓아가도 넌 안 보였어
어두워질 때까지 찾다가
호텔에 돌아갔는데
네 편지를 발견했어
그걸 읽고 이성을 잃어
떡을 쳐야겠다 싶었고
미하우에게 전화해서...
제발 날 믿어줘
첫 잔을 마신 후의 그 밤 기억은
하나도 안 나
깨어났더니...
기억이 있든 말든 바뀌는 건 없어
넌 딴 여자랑 잔 거야
하지만...
'하지만'은 없어, 마르틴!
그런 건 없는 거야, 알아들어?
우린 다른 세상에 사는 거야
너한텐 여자를 위한 자리는 없어
난 네 장난감은 안 될 거야
알겠어?
전부 맞아
하지만 그건 다 과거야
난 깨닫게 됐어, 널...
정말 사랑한단 걸
토할 것 같아
집에 갈게
- 딱 5분만 줘
- 잘 가!
라우라, 네가 정말 그리웠어
- 난 안 그리웠어
- 그럼 다 거짓이었어?
우리 사이엔 아무것도 없었어?
거짓은 아니었지만
건강한 관계는 아니었지
- 자기야, 얘기 좀 해
- 우린 할 얘기 없어!
- 모르겠어? 하나도 없어!
- 있어
아니, 해야 할 얘기는
이미 다 나한테 했어
됐으니까 혼자 있게 해 줘
- 잘 가!
- 잠깐!
- 안녕!
두 사람이 무슨 말을 하는진
못 알아듣겠지만
여자분은 그쪽이 가 주길
원하는 것 같은데요
알아듣도록 내가 얘기해야 합니까?
이쪽은 마르틴이고
저긴 마시모야
서로 인사해
당신은 이미 마르틴을
만난 것 같지만
마르틴, 들어와! 어서!
너 취했어
연락해
어디 갔었어?
내가 어땠는지 알기나 해?
정말 근사하네, 베이비 걸
'정말 근사하네, 베이비 걸'
재수 없는 이기주의자!
어떻게 그럴 수 있어?
어떻게? 이 나쁜 자식!
이게 뭐야?
아무것도 아니야
내가 해결했어
왜 그래?
무슨 일이야?
나 365일은 필요 없어
왜?
당신을 사랑하니까
다시 말해 봐
사랑해
나와 결혼해 줄래?
이런, 젠장
'예스'라는 뜻이야?
그래
아니야
내기할까?
긴장 풀어
다 잘될 거야
긴장 안 해
하나만 부탁할게
무슨 일 하는지는 말하지 마
뭐라고 말하면 좋겠어?
글쎄
알아서 지어내
라우라! 금발이
참 잘 어울리는구나!
근데 안색이 창백하네
괜찮은 거니?
엄마도 참
클라라 비엘이에요
마시모예요, 반갑습니다
만나서 반갑군
- 토마시 비엘이네
- 반갑습니다, 마시모입니다
누구니? 뭐 하는 사람이야?
엄마가 당신 직업이 뭐냐고 물으셔
갱스터예요
그래요? 그럼 우리 가족의
1호 갱스터가 되겠네요
그래, 우리 딸과는 무슨 꿍꿍이지?
못된 꿍꿍이뿐입니다
진지하게 얘기해야겠군
- 보드카 좋아하나?
- 네
- 그럼요
- 토메크!
예의를 갖춰 줘야지
좋아!
좋은 아침
먼저 시작해서 미안해
팔레르모에 가야 하거든
괜찮아, 아직 배 안 고파
몸이 좀 안 좋네
- 왜 그러지?
- 별일 아냐
도메니코가 병원에 데려갈 거야
자기...
이랬잖아
우리 결혼식에
폴란드에선 아무도 못 온다고
심지어 부모님도
내가 하는 일 알리고 싶지 않다고
한 건 당신이었어
맞아
근데 절친은
곁에 있어 주면 좋겠어
올가는 자기에 대해서 다 알아
나 걔가 필요해
알았어
신부 들러리로 불러
난 그만 가볼게
- 갈게요, 마리오
- 빨리 와
나 안 좋아하죠, 마리오?
그렇지 않아
그 정도 눈치는 있어요
개인적인 감정은 없어
이런 상황이 싫을 뿐이지
네가
우리 가족에 소란을 좀 피운 거
알잖아
친구가 올 수 있도록
내가 준비할게
그 친구는 라우라보다
조용하길 바랄 뿐이야
올가!
차 멋지다!
완전 간지가 좔좔 넘치네!
이게 웬일이니?
말도 안 돼, 너 정신 나갔어?
둘이 알게 된 지 겨우 두 달이야!
그만하고 나도 하나 줘
임신했잖아
네 몫까지 두 대 피울 거야
미쳤어!
이해가 안 돼
그 사람이 강요했지?
나타나기만 해 봐
아주 찢어 놓을 테니까!
올가, 그 사람은
나 임신한 줄 몰라!
그리고 나한테 프러포즈했을 때
기꺼이 예스라고 했어
라우라, 넌 덫에 빠진 거야!
모르겠어? 황금의 덫
넌 아직 빌어먹을 포로라고!
대체 지금 네가 뭘 하는 건지
알기나 해?
올가, 그만해!
무슨 말을 하는 거야? 덫?
- 나 어떡해야 하는데?
- 몰라
소리 그만 질러, 내가 바보야?
뭐 하는지도 모르는 줄 알았어?
이리 와
사랑해, 알겠냐?
항상 네 옆에 있을게
애는 우리가 같이 키우는 거야
부모를 닮아 외모가 훌륭하겠지
똑똑할진 모르겠지만
생긴 건 괜찮을 거야
이봐요!
가시죠, 한참 기다렸어요!
갈게요, 아저씨!
아직 멀었어?
대체 얼마나 걸리는 거야?
그...
저기...
미쳤다!
나...
그 사람 옆에서 아기 키우고 싶어
알아
너 여기서 한참 있다가 가도 돼
빠른 차, 모터보트, 맛있는 음식
욱감적인 이탈리아 남자들...
글쎄, 모르겠네
많은 육감적인 이탈리아 남자들!
내가 왜 왔겠냐?
완전 좋아!
그만 얘기하고
그 사람한테 전화나 해
- 하지만...
- 해
무슨 일이야?
놈들이 곧 라우라를 죽일 겁니다
확실해?
네, 확실해요
마르코, 가자
가, 마르코! 빨리!
안녕, 자기
드레스 하나 입어보는 데
얼마나 걸리는 거야?
필요한 만큼 걸리지
보고 싶어
나도 보고 싶어
젠장!
마시모...
빨리 가!
저녁 먹고 얘기 좀 할까?
무슨 얘기?
무슨 일 있었어?
- 마시모 어딨어?
- 수영장 옆에요
젠장
라우라?
자막: Minjeong Cheon