그래서, 하와이는 어땠어?
- 믿지 못할 정도였지
- 그 정도였어?
- 무슨 일이 있었는데?
- 이 남자를 만났어
내 생에 최고의 한 주였어
휴가 중에 즐기는
짧은 연애 같은 거였지
하지만 그는 너무 다정했어요
그는 나를 그 지역의 멋진
모든 곳에 데려갔죠
우린 스쿠버 다이빙도 했어
- 스노클링에
- 등산도 했죠
절벽에서 다이빙도 했다니까
우린 술에 조금 취했어
- 그는 내...
- 등도 쓰다듬어줬어요
끈적한 춤도 추고
빗속에서 말이에요
하지만 성적인 게
다인 관계는 아니었어
거칠게 밀어붙이더라고
근데 끝엔 좀 이상했어
그 사람 전화번호를
물었더니 하는 말이...
- 유부남이래
- 동성애자래요
- 성직자가 될 거래요
- 전화기가 없다지 뭐야
도망치려는 것처럼 보이더라고
날 떼어내려는 것처럼 말이야
그래도 난 절대 못 잊을 거야...
헨리 로스랑 함께한 그 주를
- 헨리 로스
- 해리
해리 패라데스티클스
- 헨리 로스
헨리 로스, 왜 제게 당신이
비밀 요원인 걸 말하지 않았나요?
첩보원이라 당신이 어떤 사람인지
알기 전엔 말할 수 없었어요
도착해서 전화해도 될까요?
그때쯤이면 페루에 있을 거예요
좀 크게 말한 것 같군요
187이다, 코드 블루
밤에 자는 늑대를 감시 중이다
서랍에서 팔을 베고 자고 있으며
쿠키 통에서 기어 나오는 중이다
이상 무
그럼 당신이 페루에서
돌아온 뒤에는요?
- 그건 제 권한 밖이에요, 리사
- 린다예요
알죠, 당신을 보호하기 위해
바꿔 말한 거예요
이제 서로 각자의
길을 갈 시간이에요
그래요, 잘 가요
알겠다, 작전 개시!
- 당신 뭐야?
- 갑시다, 20달러 드릴게요
- 좋아요, 거시긴 안 다쳤어요?
- 아파 죽겠어요, 갑시다
살살 좀 해, 호나 리
난 물개가 아니라 사람이라고
난 수의사지 일반 의사가 아니야
그냥 참든지, 아니면 그냥 가
엄청 아프지
얘들아 봤지?
상어랑 놀다간 어떻게 되는지?
왜 그런 거짓말을 퍼뜨리는 거야?
상어나 개나 다를 게 없다고
네가 그들의 은밀한 곳을
건들지 않는 이상 물지 않아
그래
내 다큐멘터리 제목으로 딱이네
상어, 은밀한 곳을
건드릴 때만 공격합니다
아니면 이렇게 말할 수도 있지
상어, 내 신장을 먹으려고 했죠
됐어, 그만해
윌리 너도
"녹화 중"
너희 전부다
꼭 우리한테 마법을
거는 것 같은데
다 됐어, 이걸 하루에 4번씩
2주 동안 발라야 해
- 그건 할 수 있겠지?
- 저 거북이 왜 저래요?
폐에 문제가 생겼어
대마초를 너무 많이 피웠거든
너네한테도 안 좋은 거야
안 그래, 울라?
뭐? 나 대마초 안 피운다고
호나 리, 그 오하이오에서 왔다는
음란한 여자랑은 어땠어?
좋았지, 오늘 아침에
공항에 데려다주고 왔어
그러지 말고
좀 더 자세하게 말해봐
가슴에, 엉덩이에
뭐 그런 것들 있잖아
아빠, 음란한 여자란 게 뭐예요?
아, 음란한 여자는
오하이오에 사는 새 이름이란다
넌 하와이 멍청이고
여기 있다
물고 씹고 사랑하면서 먹어
- 지금 나 무시하는 거지?
- 그런가?
- 너도 언젠가는...
- 뭐?
여행객 하나 물었는데
그 여자가 하와이에서
계속 살고 싶어 할지도 모르지
왜 그런 소릴 하는 거며
네 발은 도대체 왜
내 베개 위에 있는 건데?
네 엉덩이가 그 위에
있는 것도 싫어, 일어나!
있을 법한 일이잖아
그렇게 되면 넌 알래스카로
보트 여행도 못 가게 될 거야
평생 여기서 늙고 못생긴 여자랑
아침을 맞이하겠지, 나처럼 말이야
- 농담이야, 얘들아
- 늙은 게요? 못생긴 게요?
헨리, 조코가 이상해요
조코, 왜 그러는 거야?
무서워하지 마
다 괜찮아질 거야
침착하게만 있자, 그렇지
윌리, 이런 거 구경하는 거 아니야
얼른 저리 가!
물 온도 한번
체크해봐 주세요, 어서요
알렉사, 뭐 하는 거예요?
온도계를 보라는 거잖아요!
얼른 와서 좀 도와줘요, 어서
저기 통에서
생선 2마리만 가져다줘요
- 알겠어요
- 잠시만 참아
- 여기 있어요
- 다 괜찮을 거야
좀 미지근하네요
통 아래쪽에 있는 거로 주세요
그렇죠, 이거예요
고마워요
그러지 말고, 좀 먹어봐
- 반응이 없어요!
- 저도 알아요, 알렉사
때린 건 미안해요
하지만 침착해야만 해요
- 좀 차분해졌어요?
- 네, 생선으로 맞은 덕분에요
그럼 이제 제가 호흡이
돌아오도록 해볼 테니까
입가에 얼굴을 대고
숨 쉬는지 잘 지켜봐요
- 준비됐어요?
- 네
- 하나, 둘, 셋!
- 숨 쉬지 않아요!
알았어요! 한 번 더 해볼게요
만약 안 되면 기관절개 해야 해요
우리 모두 그걸 원하지 않으니
이게 되기를 기도합시다, 한 번 더
하나, 둘...
많이도 토했네요
이게 바로 제가
이 직업을 택한 이유랍니다
동물들을 구조하기 위해서요
가서 씻는 게 좋겠어요, 알겠죠?
송진 가루를 쓰면
냄새가 빠질 거예요
그래, 하이파이브!
트림할 거라곤 예상했는데
토까지 하다니 대단했어!
내 샌드위치 훔쳐먹은 벌이다
윌리, 너도 봤지?
항해 일지
11월 5일 오전 6시 45분
바다뱀 호를 몰아
오아후 섬 주위를 돌았다
이번 운항은 바다뱀 호
역사상 가장 긴 항해로
여기에 성공한다면
항해를 위한
준비가 끝이 난다
그대로 보존된
해마의 서식지로 풍부한...
젠장!
장난쳐 지금?
반가워요, 뭘로 드릴까요?
커피 한 잔 마실까 싶네요
- 마실까 싶다고요?
- 네, 아침은 이미 먹었는데
해양경찰이 제 배를 견인하러
와줄 때까지 시간을 보내야 해서요
아침은 뭐 드셨는데요?
땅콩버터 컵이랑 이온음료요
그건 아침이 아니잖아요
스팸이랑 계란 좀 드릴게요
닉, 여기 스팸이랑 계란!
안녕하세요
- 땅콩버터 컵 좋아해요?
- 네
계란에 땅콩버터 컵
넣어 드려요?
아니요, 괜찮아요
땅콩버터 컵이라니
- 수, 머리 예쁜데요?
- 고마워, 루시
지금 누굴 보는 거요?
눈빛이 소름 끼치는군
진정하고 팬케이크나
마저 드세요
여기 사는 여자인 것 같아요
가서 말이라도 걸고 싶었는데
내 방식에 안 맞아서 말이죠
그래도 진짜 귀여웠어요
다른 지역에서 오는
여자들만 좋아하는 줄 알았어요
맞아요, 그게 제 철칙이죠
깊게 엮이기 싫거든요
잠깐 멈춰주세요
작은 친구가 있네요
엄마가 된 걸 축하해
깊은 관계를 두려워하는
것처럼 들리네요
제가 맞혀볼게요
고등학교 시절 여자친구가
파티에서 취해서
레슬링팀 선수들이랑
바람을 피웠군요
비슷해요, 대학 시절
여자친구인 트레이시였죠
상대는 레슬링팀이 아니라
지도교수였고요
- 나이 많은 남자를 좋아했군요
- 여자였어요, 50살은 차이 나는
당신이 그 싸구려 같은
여자를 쐈길 바라요
단어 선택이 왜 그래요?
싸구려라뇨?
- 술이라도 마셨어요?
- 막말해서 미안해요
요즘 욕구불만이라
자꾸 신경이 예민해져요
됐어요, 내가 당신에게
단 한 번뿐인 기회를 줄게요
지금 당신 사무실로 가서
내가 옷을 다 벗을 거예요
뒷일은 당신한테 달렸어요
옛날처럼 유연하진 않겠지만
열정과 새로운 시도로
그런 건 만회할 수 있어요
아는지 모르겠는데
전 게이가 아니에요
어이, 땅콩버터 컵 양반
어이, 주먹 좀 쓰는 양반
어떻게 지냈어요?
- 또 왔군요
- 그때 그 스팸 좀 더 먹으려고요
몇 장 구워서
위에 계란 좀 얹어줘요
- 알았어요
- 고마워요
- 안녕, 루시
- 안녕, 닉
이렇게 해보는 게 어때요?
경첩 같은 거죠
- 왜 그 생각을 못 했을까요?
- 등잔 밑이 어둡죠
자책하지 말아요
맞아요, 가끔은
제삼자의 의견이 필요하죠
새로운 의견이 나오니까요
전 루시예요
헨리 로스입니다
- 만나서 반가워요
- 네, 반가워요
이거 멋지네요, 계속하세요
혼자 오신 것 같은데
여기 앉으실래요?
- 좋죠, 괜찮으시다면야
- 괜찮아요
- 건축가세요?
- 아니요, 수족관 일해요
그래서 물 냄새가 났군요
네, 아침에 바다코끼리
식사를 주고 나왔어요
냄새를 다 뺐다고 생각했는데
아닌가 보네요
- 냄새 좋은데요
- 그럴 리가요
- 물고기들도 싫어하는 냄새인걸요
- 정말 좋아요, 아빠가 어부거든요
아빠랑 오빠 더그가
몇 달씩 바다에 나가죠
그럴 때면 너무 그리워져서
돌아오면 5분씩
안고 있기도 해요
두 사람한테서 이 냄새가 났어요
그래서 가장 좋아하는 냄새예요
이 냄새를 좋아한다니...
원하면 언제든지 제 손
냄새를 맡게 해드리죠
- 지금요?
- 좋아요
"카페"
바다사자들은
활동성 좋기로 유명하고
돌고래들은 지능이
뛰어나다고 알려져 있죠
- 바다코끼리들은...
- 엄니요?
네, 엄니요, 그리고
수컷 중요부위가 아주 커요
포유류 중에 두 번째로 크죠
- 첫 번째는 뭐예요?
- 저쪽 문신한 양반요
웃는 거 보기 좋아요
당신은 절 웃게 만들어서 좋아요
방해하긴 싫지만
이제 점심 준비를 해야 해요
오, 그렇군요
미안해요, 수
바다코끼리의 진짜 좋은 점은
아주 신비롭다는 거예요
- 신비롭다고요?
- 네, 그럼요
야생에서는 어떤지
아직 알 수 없거든요
빙산 위에서 자고
종일 하품만 해대는 거 아니에요?
우리가 보는 건 물 밖에서의
행동뿐이거든요
생의 3분의 2를 보내는
물속에서는 어떤지 누가 알겠어요?
그 크다는 물건으로 다른
동물들을 겁줄지도 모르겠네요
그것도 하나의 가설이죠
- 이제 가야겠네요
- 어디 가요?
아빠 생신이에요
매년 파인애플을 따러 가죠
- 전통이에요
- 좋네요, 그럼...
즐거웠어요
- 저도요
- 네
내일도 같은 시간에
아침이나 먹을래요?
- 10시에 미술을 가르치거든요
- 정말요?
- 네
- 시간이 되면 좋겠는데...
좋아요, 갈게요
- 잘 가요
- 네
- 생선 냄새 한 번 더
- 좋아요
- 잘 가요
- 네, 잘 가요
내일 봐요
세상에
오, 하나님
젠장
벌을 피하느라 그랬어요
- 알았어요
- 엄청 큰 놈이었어요
이건 '지랄하고 있네!'라는 뜻이지
내가 본 것 중에 가장
형편없는 스윙이었어
형편없기는
던지지 말라고, 인마
웃지 마, 이 녀석들아
얼마나 잘하나 보자
자, 들었지? 해보자!
아빠한테 본때를 보여주자
- 못하는 게 없어
- 이제 형편없는 아빠 차례
그건 그렇고, 오늘 스타벅스에서
섹시한 금발 세무사 만났어
네 얘기 해줬는데 그 여자도
섬에서 재미 좀 보고 싶다더라고
번호 알려줄까?
나한테 또 여행객
연결해주는 거야?
그래! 널 통해서
대리만족하는 거야, 알잖아
내 인생은 거지 같아
자, 그럼 이제 그녀에게
와이키키 해변을 보여주라고
대리만족 없이는 한 주를
버틸 힘이 없다고
좀 쉴 거야, 미안
어쨌든 고맙다
- 뭐라고?
- 아빠!
기다려 봐, 키아누 모코코카카우
아빠 상처에서 피가 나요
골프채 휘두르다 터졌나 봐
서핑 하고 오면
다시 꿰매줄 수 있어?
- 그래, 기대하고 있을게
- 상처가 심한데 서핑이라뇨
상어가 달려들 거예요
그게 뭐 어때서?
상어는 원래 온순해
정말이에요?
그럼 그 상처는 뭔데요?
상어한테 물렸지
잘됐구만
가서 담배나 한 대 더 피셔
상어 이론이 드디어 먹히네
자, 내가 공을 날릴 동안
다들 조용히 해줄래?
멈춰! 멈추라고! 젠장!
어디 있는 거지?
뭐 찾아요?
세상에, 여기서 뭐 해요?
당신이랑 같죠
공 찾고 있었어요
이상하네요, 아침 내내
당신 생각을 했어요
얼른 아침 식사를
같이 하고 싶어서요
알아요, 당신을 먹고 싶어요
- 정말요?
- 네, 내일, 그리고 모레...
- 그다음 날도 계속요
- 좋아요
세상에
루시, 기분이 최고예요
안 돼요, 젖꼭지는 예민해요
그만 해요
- 어떻게 된 거야?
- 공이 저 카트에 맞고
튀어서 네 머리를 쳤지
너 엄청 웃겼어
- 뭐?
- 루시가 누구예요?
젖꼭지가 왜 예민해요?
하와이 여자랑은 만날 수 없어
그 식당에 다신 안 갈 거야
- 여기 맞은 거야?
- 그래!
하와이의 절벽 다이버라니
정말 대단하네요
- 돈 벌려고 하는 거죠
- 전 세무 변호사예요
- 재미라곤 찾아볼 수 없죠
- 그런가요?
오늘 밤은 특별히
재밌는 걸 하고 싶네요
참 깊이 빨아들이네요
멋지군요
여기 어항 컵 한잔 더요
- 술독 통째로 드려요?
- 그래요
취하는 것 같아요
- 당신도 취했어요?
- 곧 취할 것 같네요
무슨 생각 해요?
무슨 생각 하냐고요?
사실 전혀 취하지 않았어요
노린 당신도 마찬가지고요
그건 무알콜 음료거든요
안타깝지만, 이 수법
이미 많이 써먹어 봤어요
당신처럼 사랑스러운
여행객들 상대로요
잠들게 하진 않으면서도
긴장은 풀어주고
죄책감 없이 하룻밤을
격렬하게 보내는 거죠
- 어머나
- 미안해요
난 다이버도 아니고
고소공포증까지 있어요
어차피 전 오늘이
마지막 밤이니까
방금 그 말은 없던 거로 하고
오늘 밤을 즐기는 건 어때요?
그럴 수 없어요, 미안해요
그럼 그럴 수 있는 사람을
소개라도 시켜줄래요?
저기 저 남자가 좋겠네요
- 여자 아니에요?
- 저도 확신은 못 하겠네요
취했으니까 상관없잖아요
그렇죠? 그럼 안녕
- 알로하
나는 잘 가시라는 알로하예요
오늘 장사 안 하니까, 얼른 나가요
- 무슨 소리예요?
- 음식 나가요!
- 기다려요, 할 말 있으니까
- 알았어요
- 문신 양반!
- 땅콩버터 컵!
안녕하세요
네, 안녕하세요
오늘은 생선 냄새가 더 많이 나요
혹시 맡고 싶으면...
뭐예요?
아침 내내 바다코끼리를
만지면서 당신 생각을 했어요
그래요, 변태 아저씨
이만 일어나 주시죠
뭐라고요? 어제 한 얘기가
있으니까 그냥 농담한 거예요
어제요?
당신을 만난 적도 없는데요
- 닉! 도와줘요!
- 기다려, 루시
닉, 그거 내려놔
내가 해결할게
- 당신, 따라와요
- 잠깐, 대체 무슨 일이죠?
그냥 농담한 거라고요!
대체 뭡니까?
저 여자 미치기라도 한 거예요?
루시는 특별한 사람이에요
다른 사람들과는 좀 다르죠
그래서요?
일 년 전쯤, 심각한
교통사고를 당했어요
파인애플을 따러 아버지랑
북쪽 해안에 갔었는데
루시 아버지는 갈비뼈만 부러졌고
루시는 머리를 심하게 다쳤어요
단기 기억상실증이죠
아무것도 기억을 못 해요?
아니요, 오래된 기억은
머릿속에 남아있어요
뇌의 다른 부분이거든요
사고 전날까지만
기억할 수 있어요
그 후의 새로운 기억들을
머리에 저장하지 못하는 거고요
잠을 잘 때마다 하루 치
기억을 몽땅 지우는 셈이에요
잠깐만요, 이건 내가
싸이코 같은 여자를
떼어낼 때 써먹었던 건데
혹시 날 떼어내려는 겁니까?
나도 이게 거짓이면 좋겠어요!
당신을 만났던 기억은
전혀 없을 거예요
파인애플 얘긴 뭐죠?
항상 하는 얘기예요
루시에게는 오늘이
작년 10월 13일이니까요
항상 여기서 아침을 먹는 건
일요일마다 그랬기 때문이에요
작년 10월 13일이
일요일이었거든요
1년이 지났다는 것조차
알지 못해요
신문을 읽잖아요
루시 아버지가 특별히
준비한 신문이에요
사고 당일의 신문이죠
몇백 장을 쟁여놓은 거예요
루시는 매일
같은 하루를 살아요
- 다녀왔습니다!
- 이쪽이다
- 아빠!
- 우리 딸 왔구나
저도 없이 따왔네요
시장에서 아주머니가
생일 선물이라고 주셨다
거절하기는 좀 그래서 말이야
아빠를 좋아하나 봐요
- 그래, 나쁠 거 없잖아?
- 그럼 우리 전통은요?
좋은 생각이 있다
어제 작업장 벽을 새로 칠했어
흰색으로
지금 보니까 너무 하얘서
머리가 아파지더라고
새로 색을 입혀야겠어요
내 말이 그 말이야
- 정말요?
- 마음껏 칠하렴
- 생일선물로 멋지게 칠해줘
- 그럴게요
추수감사절에는
꼭 파인애플 따러 가요, 알았죠?
- 그래, 그러자
- 좋아요
아빠, 제가 칠하는 동안
바이킹스 풋볼 경기나 보세요
좋은 생각이구나
- 그래, 좋았어
- 저녁엔 뭘 먹지, 더그?
- 스파게티요
- 소스에 땀 흘리지 마라
죄송해요, 아버지
바이킹스 화이팅!
칠백다섯
칠백여섯
- 칠백일곱
- 저 왔어요
그래, 그림은 어때?
- 나중에 보세요
- 그래
- 경기는 어때요?
- 2야드밖에 안 남았어
- 1점만 더 내면 14대 10이야
- 아빠 생일 기념 우승이겠어요
컬페퍼가 터치다운에
성공한다에 걸겠어
윌리엄스한테 던지는 척하다가
클레인새서한테 던진다에 걸지
- 지는 사람이 설거지?
- 좋았어
계속 공격합니다
컬페퍼가 윌리엄스한테
패스하는 척하다 던집니다
클레인새서가 받았군요!
터치다운입니다
오빠, 딱 맞췄네
코치나 해봐
- 아버지!
- 이 멍청한 놈아
아프잖아요
사랑하는 우리 아빠
생일 축하합니다
스물다섯 살도 안 돼 보여요
아무렴, 약으로 근육 만드는
놈보다야 낫지 않겠니
무슨 소리 하시는 거예요?
시중에서 파는 보충제라고요
이것 좀 보세요
엄청 단단하다고요
꽤 쓸만하죠?
그만 좀 해라, 너 때문에
케이크 위에다 토하겠다
선물이나 열어 보세요
뭐가 들었나 보자
식스 센스구나
제가 설거지 끝내고
다 같이 볼까요?
- 그러자꾸나
- 그래
벤 프리드킨?
사람들이 날
괴상한 놈이라 불러요
- 로날드 썸너?
- 그래요, 난 괴상한 놈이죠
나한테 기회를 줘
믿기지가 않아요
브루스 윌리스가 귀신이었다니
완전 충격먹었어요
그럴 거라고 생각은 해보셨어요?
- 아니
- 생각도 못 했지
- 정신을 놓을 뻔했구나
- 어쨌든, 대단한 영화네요
- 생일 축하해요, 아빠
- 사랑한다, 동생
오빠 근육이 너무 커져서
이제 안기도 힘들어
맘에 들어? 이거 봐
됐어, 이제, 가슴으로
춤은 그만 추고 좀 쉬게 보내자
- 멋지네
- 잘 자, 루시
- 잘 자
- 잘 자렴
"일요일"
트레이시, 잘 지냈어?
그래? 고등학교 때 후로
변한 게 좀 많지
매일 기억을 잃는 거래
언제 기억을 되찾는 건데?
의사 말로는 앞으로
기억이 돌아올 수 없대
그러니까 네 말은...
- 너한테 완벽한 짝이란 거네
- 무슨 말이야?
코 꿰이지 않고 그 여자랑
매일 데이트할 수 있잖아
매일 기억을 잃으니까?
근데 문제가 있어
- 뭔데?
- 그건 나쁜 짓이야
아니야
코 꿰일 일 없이 만나서
데이트하고 상처받는 사람은 없고
- 아픈 여자야, 이 싸이코야
- 그래, 내가 좀 싸이코지
하지만 너한테
좋은 기회인 건 맞잖아
그동안 제대로
누굴 만나본 적도 없지
신경 써줘서 고마운데
나 좀 내버려 둬
그냥 그 여자 아버지가
하는 대로 똑같이 해
행복한 하루를 보내게 해줘
그리고 네가 떠날 때가 오면
그냥 휙 사라지는 거야
기억하지 못할 테니까
휙 사라지는 게 가능해?
난 그런 재주 없는데
네가 먼저 시범 좀 보여줄래?
5초만 있다 보여줄게
그만 놀고 와서
일이나 하는 게 어때?
알았어, 일할게
그래야 이 배에
그 여자도 태우지
항해일지: 11월 7일 자정쯤
수리가 끝난 바다뱀 호는
다시 한번 용감하게
바다에 나갈 준비를 마쳤다
실밥이 다시 터진 것 같아
여기 고양이 있어?
뭔가가 날 핥고 있는데
"톰 로빈스:
딱따구리와 함께 조용한 삶"
안녕하세요?
땅콩버터 컵
여기서 뭐 하는 거요?
루시한테 인사나 하려고요
이번엔 이상한 짓
절대 안 할게요
수가 뭐라고 했죠?
루시한테 한 번만 더 말 걸면
당신이 나를 죽일 거라고요
그녀가 여기 사장이잖아요
하지만 걱정하지 말아요
어쨌든 루시는 당신하고
대화하고 싶지 않을 거니까요
- 무슨 말이에요?
- 여기가 클럽인 줄 알아요?
아침 식사하는데 작업 거는 거
루시가 싫어해요
헨리 로스가 작업 건다면
상황이 다르죠
- 그게 누군데요?
- 누구냐고요? 나예요
같이 아침 먹게 된다에
20달러 걸죠
- 좋아요
- 좋습니다
- 안녕, 루시
- 안녕하세요, 수, 머리 예쁘네요
오, 고마워
조금 이따 봐
닉이랑 거래한 게 있어요
이번엔 믿어도 돼요
걱정 마세요
이렇게 해봐요
이걸 여기 끼워서요
회전문처럼요
와플 먹으러 들어왔다
나갔다 할 수 있게요
당신 나라에서는
남의 음식에
손을 막 갖다 대도 괜찮은가요?
이 나라 출신인데요
왜요? 그거 먹을 거였어요?
미안합니다
그럼 맛있게 드세요
- 이런...
- 불쌍하구먼
스팸이나 마저 드시죠?
내일은 두 배로 걸죠
방해해서 미안합니다만
미술적 감각이 있는 분 같아서
의견을 좀 구하고 싶네요
제 그림인데 낚시하는
부자를 그린 거예요
여기 바다코끼리도 있고요
영어를 못하시는군요
알겠습니다
중국인 같진 않던데
40달러!
내가 가져도 되겠소?
똥 닦을 종이가 필요해서
닥쳐요
왜 저러는 거죠?
내가 보기엔 좀 모자란 것 같은데
저기...괜찮아요!
놀라게 하려던 거 아니에요
- 아니에요
- 괜찮으세요?
네, 괜찮습니다
그냥 문제가 좀...
- 제가 도와드릴 수 있을까요?
- 아니요, 그냥 제가...
읽지를 못하거든요
가지가지 하는군
- 제가 읽어드릴게요
- 아니에요, 괜찮아요
제가 혼자 해볼게요
어쨌든 감사합니다
그럼 오늘 아침은...
팬...
팬쿠...
케...
팬클락
- 팬케이크
- 팬케이크 하나 주세요
- 팬카... 팬케이크! 팬케이크!
- 난 너무 멍청해
- 울지 마세요
- 멍청이, 멍청이
- 울지 말아요
- 아는 게 하나도 없어요!
- 미쳤군
저기요, 저랑 같이
앉는 게 어때요?
같이 아침 먹으면서
제가 읽는 법 가르쳐 드릴게요
- 알았어요
- 좋아요
- 좋은 생각이네요
- 이리 오세요
- 네, 고맙습니다
- 아니에요
I가 E보다 앞에 오나요?
- C 뒤에 올 땐 빼고요?
- 네
C가 반쯤 구부러진
모양인 거 맞죠?
- 네
- 알 것 같네요
- 어떻게 그렇게 잘 가르쳐요?
- 교사예요, 늘 하는 일이죠
하루키-리키 중학교에서
미술을 가르쳐요
당신한테 반한 학생들이
한둘이 아니겠어요
제가 학생이었으면
홀딱 반했겠는데요
그렇군요
오, 이런, 손에서
생선 냄새가 진동하네요
불쾌하진 않죠?
아니에요, 전혀요
정말요?
루시가 상처받으면
사시미 칼로 널 회 쳐버릴 거야
알았어요
"스팸"
즐거웠어요
- 네, 저도요
- 고마워요
- 타세요
뭘요
자, 그럼
당신을 먹고 싶어요
내일, 모레...매일 계속요
그럼 또 봐요
그러죠
정말요? 이게 다예요?
- 뭐가요?
- 글을 못 읽는다는 둥
작업을 쳐놓고
데이트 신청도 안 하고
전화번호도 안 물어요?
- 정말 못 읽어요
- 됐어요
손에 꼽을 정도로 가관이었지만
나랑 만나보려고
그러는 거니까
대화 정도는
해볼 만하다고 생각했어요
근데 재미없네요
아뇨, 아니에요
사실은 제가...
재수 없는 사람은 사양입니다
- 맞아요, 당신 말이 맞는데...
- 됐어요
난 그러니까...
조금은 읽을 줄 알아요!
하지만 I가 E
앞에 오는 건 몰랐어요, 정말로!
이런 멍청이!
만족스럽니, 샤무?
말린, 수예요
- 안녕하세요, 제 이름은 헨리...
- 알고 있소
- 따님께 사과드리고 싶어서요
- 그럴 일 없소
딸애는 안에 있으니
대화는 우리 둘이 하지
아버지, 몽구스가 쓰레기를
또 파헤쳐 놨어요!
- 이놈이에요?
- 그래
로스 씨, 내 요구는 딱 하나요
내 딸 근처에 얼씬도 하지 마시오
꼭 그러죠, 근데 이런 식으로
상처만 주고 끝내긴 싫어서요
네놈 끝은 이런 거지
진정해요, 형씨
죽여버릴 거야!
아냐, 이제 진정했어
진정했어
- 일어납시다
- 혼자 일어날 수 있어!
우린 루시를 지키려고 노력하는데
웬 멍청이가 다 망쳐놓고 있어!
노력하신 거 압니다
존경스럽기도 하고요
당신 루시의 상태를 알고 있잖아
정상적인 연애는 불가능해
다음 날 아침이면 루시는
상대가 누구인지도 모르잖나
그런 점이 상관없다는 놈은
내가 인정할 수 없네
- 하룻밤 상대를 찾는 게 아닙니다
- 루시한테는 아니야, 멍청아
우리 좀 내버려 두게
그 식당엔 가지도 말고
내 딸은 이미 많이 고생했어
알겠어요, 죄송합니다
저놈 엉덩이를 걷어차려고 했는데
자갈에 미끄러져서...
알겠으니까
엉덩이 근육 운동이나 더 해
안 웃겨요, 아버지
개운하고 깨끗할 거야
알렉사, 그때 그 바에서
어떻게 됐어요?
- 제가 도망쳤어요
- 정말요?
네, 잘 모르겠어요
역시 여자보단 남자가 좋아요
- 왜?
- 그래, 나도 동감이야
너라도 도망가
뭐 하나 물어볼게요, 알렉사
어떤 여자 아버지한테 다시는
그 여자를 안 본다고 약속했으면
그 약속은 꼭 지켜야 할까요?
- 당연하죠
- 그래요?
하지만 꼭 그래야만
하는 건 아니죠
- 그래요?
- 예를 들면...
다신 안 보겠다고 한 거니까
그 여자랑 잘 때 눈을
감고 있으면 되겠죠
괜찮은 방식이네요
역겹기도 하고요
그 식당에 가지 말라고
부탁받았으니까 안 갈 거야
나쁜 짓은 절대 안 해
귀찮게 해서 죄송합니다
차가 멈춰버려서요
- 문제가 있나요?
- 네, 배터리 점프 좀 해주실래요?
됐다
정말 감사합니다
누구나 해줄 수 있는
일이 아니잖아요
- 정말 친절하세요
- 아니에요, 고마워요
이런 거에 속는 사람이
아직도 있네요
할아버지께서 자동차 배터리
충전하시다가 돌아가셨거든요
죄송합니다
그냥 농담하려고 한 건데
이런 거에 속는 사람이
아직도 있네요!
맙소사
연기 잘하네요
- 전 헨리예요
- 루시예요
만나서 반가워요
괜찮다면...
"정지"
불편을 드려 죄송합니다
금방 끝나요
- 아니에요, 괜찮아요
- 어디 갔다 오시는 거예요?
아침 식사?
- 네
- 맛있었어요?
와플 먹었는데 맛있었어요
전 와플로 집 모형
만드는 걸 좋아해요
- 정말요?
- 제 특기예요
- 이름이 뭐예요?
- 루시요
반가워요, 전 헨리예요
자, 그녀가 오면 널 쓰다듬게끔
귀엽게 보여야 해
길 중앙으로 가
고마워, 바로 거기야
- 이런
- 저기 온다, 웃고 있어
어디 있지?
세상에, 맙소사! 안 돼!
자, 이건 안 먹혔네
오줌 쌌어?
내 기분이 딱 그래
좋아, 저기 온다
이제 날 때리면 돼
진짜처럼 보여야 해
지갑 내놔!
자, 어떻게 생각하냐?
이 섬에 와서
- 파인애플이나 먹고
- 도와줘요! 세게 때리지 마
- 살살해
- 섬 여자들이나 등쳐먹고
내 동생이 네 방이나
청소하게 하고
인마, 그게 지금 이거랑
무슨 상관이야? 진정해
- 저기요! 도와주세요!
- 이 망할 놈!
그래, 이거나 먹어라!
이것도! 이것도!
그만 해요, 됐어요
- 괜찮아요?
- 네
곧 올게요, 거기서!
아니에요, 그만 해요!
미안해
오, 내 눈!
- 잡았네요
- 아직 아니에요
아, 제발!
이제 반성하고 있을 거예요
- 이름이 뭐예요?
- 헨리요
- 솜씨가 좋네요
- 안녕하세요, 미안해요
자율방범대 소속이거든요
망할 미친년아!
그래, 계속 달리기나 해!
됐어요, 이제 갔어요
그녀가 아니군
걱정 마세요
이미 경찰 불렀어요
감히 이런 식으로 나와?
- 젠장
- 그렇겠지
내 딸하고 납치극 끝나거든
우리 집으로 오게
알겠습니다
이런
보여줄 게 있다네
새로운 날이 밝아오는 아침에
함께 눈을 뜨면 좋지 않을까요
우리 생각에는 자네를 만난
날에만 노래를 부르는 것 같아
진심이에요? 저 노래를요?
우리 부모님 좋아하는 노래야
애 엄마가 살아있었을 때
루시는 내가 낚시갈 때마다
- 저 테이프를 챙기게 했지
- 그래요?
저 노래를 들으면 내가 애 엄마를
보고 싶어 한다는 걸 아니까
집에 빨리 오라고 일부러 준 거야
생긴 거랑 좀 다르시네요
닭살 돋아요
뭐 하나 묻지
왜 그러는 건가?
대체 무슨 꿍꿍이야?
모르겠어요
모든 키스가 끝나질 않길 바라
하루에 한 시간씩
루시 노래를 듣고 싶지 않으세요?
당연히 아니지
노래를 저런 식으로 하는데
- 왜요?
- 질문 하나 해도 됩니까?
루시가 아침에 일어나서
거울을 봤는데
하룻밤 사이에 10년이나
늙어있는 자신을 보면 어떨까요?
그거 아나, 헨리?
나는 매일 그 걱정을
하며 산다네
"톰 로빈스:
딱따구리와 함께 조용한 삶"
실례합니다
방해해서 죄송한데
둘 다 혼자 밥 먹으러 왔는데
같이 앉아서 와플 집 옆에
- 자쿠지를 만들어도 될까요?
- 괜찮은 생각이네요
근데 전 남자친구가 있어요
죄송해요
절 거절하려고 없는
남자친구를 만든 거 아니에요?
아니에요
남자친구 이름이 뭐예요?
링고요
성은 스타예요?
- 아니요, 맥카트니요
- 맥카트니, 그렇군요
- 젠장
- 아, 죄송해요
당신 말고요!
경찰이 딱지 떼고 있잖아요
저라면 안 나가겠어요
- 잠깐만요, 잠깐만요
- 얼른 가!
알았어요
번호판 유효기간은
아직 7개월이나 남았다고요
- 5월에 만료됐어요
- 그럴 리가요!
내년 5월이 만료기한인데
뭔가 오해가 있는 것 같습니다
- 아닙니다
- 황당하네요
난 이거 안 낼 거예요!
아직 10월이잖아요
잠깐 이것 좀 볼게요
보세요, 10월이잖아요!
루시, 들어가자
뭐야?
오늘은 망했어, 더그!
"일요일"
루시
사고에 대한 것들이다
"소가 일으킨 교통사고"
이런!
기억날 것 같아요
병원에 3개월이나 있었어
의사를 만날래요
의사한테 직접 들어야겠어요
이미 여러 번 의사를
찾아가서 직접 들었단다
내가요?
제가 데려갈게요
저도 직접 들어야겠습니다
오빠, 이거 받아
더 이상...
더 이상 못 보겠어
- 괜찮을 거예요, 루스
- 애칭으로 부르지 마세요
루시, 넌 그 남자랑 쭉
데이트를 해왔단다
생긴 게 좀 실망이죠?
대체 작년 10월 이후로
무슨 일이 있었던 거죠?
- 내 학생들은요?
- 캠벨 씨가 대신 수업했지
- 알리샤는 그 남자랑 결혼했어요?
- 그래
오빠 미스터 하와이 대회는
어떻게 됐어?
소변 검사도 해야 하는지 몰랐어
이런...
우리 잤어요?
아니요, 안 잤어요
다들 아셔야겠네요
둘 다 원하긴 했어요
농담입니다
아빠랑 오빠는 나한테
매일 거짓말을 해야 하네요
"캘라한 연구소"
루시, 반가워요
왜 저러죠?
네가 누군지 기억을 못 해
그렇군요
이 일은 저랑 안 맞는 것 같네요
루시, 이게 네 뇌를
찍은 사진이란다
아무래도 달라진 게
없는 것 같구나
여기 측두엽이 심각하게
손상됐었지
내 생각엔 여기 손상 조직이
기억력에 영향을 줘서
자는 동안 단기 기억을
장기 기억으로 바꾸지 못하는 거지
골드필드 증후군이라고 불린단다
- 골드필드가 누구죠?
- 리투아니아의 유명한 심리학자요
그도 측두엽 손상을
직접 겪었습니다
매일 처음부터 시작해야 하니까
논문을 발표하는 데에
4년이나 걸렸죠
유머 감각은 살아있구나
바로 여기에
아름다운 편도체지
- 선생님, 질문이 있습니다
- 기꺼이 대답해 주마
하지만 전에도 말했듯이
여긴 위생시설이니 옷을 입어
- 알겠습니다
- 얼른 입어
저, 선생님
제 친구가 스테로이드를
시험 삼아 복용 중인데요
야한 꿈을 많이 꾼다더라고요
무슨 관련이 있나요?
더글러스, 약은 안 돼
그리고 몽정은 말이지
수영하는 게 어떠니?
구멍 없는 옷 사 입고
여자랑 데이트라도 하든가
친구한테 그렇게 전하죠
루시, 네 상태는 안정적이야
하지만 바뀔 건 없을 것 같구나
미안하다
하지만 더 안 좋았을 수도 있다
얼마나요?
10초 톰을 만나보렴
캘라한 연구소는 환태평양 지역
최고의 뇌 손상 클리닉입니다
오하이오 주 샌더스키의
T.B. 캘라한 씨께서 지원하시죠
캘라한 씨는 자선가이십니다
이제 여러분께 우리 클리닉
최대 과제를 소개하겠습니다
톰입니다
- 안녕하세요, 톰입니다
- 헨리예요
- 말린입니다
- 더그입니다
- 루시예요
- 안녕하세요
신발 멋지네요
어디서 샀어요?
마음에 들어요?
북쪽 해변에서...
안녕하세요, 톰입니다
- 헨리입니다
- 안녕하세요
- 말린이라네
- 톰은 사냥하다가
뇌 일부를 잃었습니다
10초밖에 기억을 못 하죠
제가 사고를 당했어요?
끔찍하네요
걱정하지 마, 몇 초 후면
금방 극복할 거야
극복한다고요? 어떻게 된 일이죠?
뇌에 총이라도 맞았나요?
- 안녕하세요, 톰입니다
- 네, 루시예요
- 안녕하세요
- 더그입니다
- 당신은요
- 말린이라네
톰, 제 비밀을 말해줄까요?
몽정하기엔 나이가
좀 많은 거 아닌가요?
- 다들 재밌어하네요
- 안녕하세요, 톰입니다
- 그래, 몸조심하쇼
- 진정해
- 전 이제 자야겠어요
- 그래, 잘 자라
안녕히 주무세요
내일 봐요
- 다시 만날 수 있겠죠?
- 그럼요
힘든 하루였죠, 고생했어요
푹 쉬어요
알았어요
잘 자요
집엔 어떻게 가게?
- 뭘 타고...
- 저기요
오늘 고마웠어요
친절한 분이시네요
- 아니에요
- 내일도 날 포기하지...
않았으면 좋겠어요
내일도 저한테 말을 걸어줘요
백합에 대해서요
백합요?
백합을 정말 좋아하거든요
조언 고마워요
잘 가요
잘 자요
세상에
- 사랑꾼
- 네
맥주 마시면서 이야기나 할 겸
바쁘지 않으면 더 있다가 가게
배가 완성되면 뭘 할 건가?
곧 여행을 갈 계획입니다
바닷속 바다코끼리 행동을
연구하기 위해서요
근사하게 들리네
- 고마워
- 얼마나 걸리는데?
1년 정도
그럼 이곳 생활은
완전히 잊겠구먼
이곳 생활이 나쁘진 않아요
무슨 뜻인가?
오늘 루시가 현실을 알았을 때
루시는 사고 소식만
알게 된 게 아니었어요
본인 인생이
전부 꾸며진 것이란 걸 알았죠
그게 루시를 가장
힘들게 한 것 같아요
- 전문가라도 된 건가?
- 아니
다른 방식으로 말했으면
더 좋았을 거라고
'미안, 오늘은 실패네
이게 네 머리 깨진 사진이야' 말고
- 머리 깨지고 싶냐?
- 왜, 네가 직접 깨주게?
아뇨, 아버지께서 하실 줄 알았죠
제 머리 깰 분은 없는 것 같으니
전 이만 가겠습니다
내 아들놈 때문인 거면
안 가도 된다네
좋은 밤 되세요
몽정은 그만둬, 더그
참 재밌네
- 실례합니다, 루시 위트모어?
- 그런데요?
꽃 배달입니다
- 저한테요?
- 네
정말 예쁘네요
- 누가 보낸 거죠?
- 말할 수 없어요
당신을 몰래 좋아한대요
이것도 전하라고 했어요
- 친구니?
- 아뇨, 모르는 사람이에요
방금 만났는데 이것 좀 보세요
누가 절 짝사랑한대요
정말이냐? 이게 뭐지?
비디오테이프네요
무슨 비디오테이프?
모르겠어요
봐야 알죠
생일 축하해요, 아빠!
- 고맙구나
- 그렇군요, 생신 축하드립니다
- 200번째 생일이십니까?
- 잘났군
- 뭐하는 건가?
- 새로운 시도죠
실패하면 그냥
하루 버리는 셈 치죠
"좋은 아침이에요, 루시"
"다 괜찮아질 거예요"
"하지만 당신이 올해 놓친 게
몇 가지 있답니다"
마사 스튜어트가 피소되어...
"4월: 스눕 독, 대마초를 끊다"
이런
"5월: 스눕 독, 대마초 금연실패"
"보스턴 레드삭스
월드시리즈 우승"
"거짓말이에요!"
"아놀드 슈워제네거
주지사 당선"
"거짓말 아닙니다!"
"더그 위트모어, 스테로이드
복용으로 실격"
"당신은 이 사건들을
기억하지 못하겠죠, 왜냐하면..."
"소가 일으킨 교통사고"
"소를 피하려다 나무와 충돌해"
"루시 위트모어가 크게 다쳤다"
자, 됐다, 시작해
알로하! 전 헨리 로스예요
당신이 사고당한 지 1년 후에
우리가 만났어요
난 당신을 좋아하고 당신도
대부분의 날은 날 좋아해요
매일 달랐어요
하지만 이게 현실이에요
자, 카메라 받아
- 받았어요
- 떨어뜨리지 마!
됐어, 좋아, 여기야
이제 재연을 할 건데
당신 역할은
내 친구 울라가 맡을 거예요
알로하! 사고는 유감입니다
저도 사고가 있었어요
안 믿기겠지만 이게 제 눈이죠
- 준비됐어?
- 그래
안녕하세요, 와플로 만든
천막이 근사하네요
알아봐 주시니 감사하네요
앉으세요
좋죠
전 헨리라고 합니다
전 루시예요
손 냄새 맡아볼래요?
생선 냄새군요
루시, 전 수족관에서 일해요
수족관은 날 흥분시켜요
그건 안 웃겨, 문지르지 마
아버님, 보고 계신다면
사과드리겠습니다
이미 엎질러진 물이지만
제 친구 놈이 좀 모자라요
그만 핥아, 토할 것 같아
루시, 미안해요
어쨌든 당신은 이 모든 게
내가 꾸며낸 일이길 바라겠죠
저도 그랬으면 좋겠네요
하지만 좋은 소식은
여기 많은 사람들이
당신을 걱정한다는 거예요
당신 아버지와 오빠, 그리고
이 식당의 당신 친구들요
영상 편지도 준비했어요
루시, 알다시피 네 엄마와
나는 가장 친한 친구였단다
그래서 네 엄마에게 내가
언제나 널 돌보겠다고 약속했지
때때로 인생은 불공평하단다
하지만 네가 아직 살아있지
아, 그리고 혹시 이 영상을
찍는 남자가 궁금하다면 말이다
괜찮은 녀석이야
루시, 사실 네가 기억을
잃은 이후에
나는 하와이 주지사가 됐어
아냐, 농담이야
꽤 똑똑한 농담이었지?
쿠알라리쿠! 식기 세척기에서
네 동생 좀 떼어내!
당신이 준비만 된다면
우린 언제든지 기꺼이
당신 질문에 답할 겁니다
당신이 최고예요, 루시
알로하
제가 이 비디오를
몇 번이나 봤죠?
처음이야
한 시간쯤 울었어요
나쁘지 않네요
한 시간 내로 친구들 만나서
점심 먹을 준비도 될 거예요
삶을 되찾는 거죠
이렇게 매일 하는 거예요
이제 루시한테 달렸지
맞아요
그 소는 어떻게 됐어요?
당신처럼 매일 소라는 걸
확인시켜줘야 한대요
봐요, 나무껍질이 다시 자라요
당신도 치료될 거예요
이렇게 오후에 당신하고
시간을 보내는 건 처음이에요
이런 햇빛 아래에서 당신을 보니
당신은 정말...
못생겼네요
장난이에요
어떻게 매일 달걀처럼 생긴
당신한테 반했는지 모르겠네요
그냥 멋진 청바지를 입고
당신 앞에서 좀 흔들었어요
완전 좋아하던데요
사고 하루 전날 당신을
만났으면 얼마나 좋았을까요?
걱정 말아요,
원래 나랑 하루 이상 만나면
내가 지루한 사람이란 게
들통나요
- 오, 알려줄 게 있어요
- 그래요?
그건 하루도 안 걸려요
그거 알아요?
방금 그 말 상처예요
당신의 측두엽이
나를 고통스럽게 해요
복수해줄 거예요
가만 안 둘 거예요!
- 임신이라니 믿을 수가 없어
- 그렇지
- 한 번에 임신 됐어요
- 됐어, 그만해
태미, 너 살 정말 많이 빠졌다
고마워, 루스
네가 성전환 수술에 성공했다니
정말 기뻐, 제니퍼
아니, 조나단
고마워
- 여기요, 루시
- 고마워요
- 아니에요
- 루시 친구시군요
- 테이프 만드신 분요
- 친구 이상인 것 같아
- 내 남자친구 맞죠?
- 그렇습니다
당신이 매일 루시
기억을 되살려 주고
받아들이길 기다렸다가
다시 사랑에 빠지게 하는 거예요?
네, 맞아요
세상에... 당신은 뭐야!
이제 날 위해서
차 문도 안 열어주잖아
큰일 났네
화장실 다녀올게
자, 당신에 대해서
더 말해봐요
알았어요, 난...
닭 날개 많이 먹기 대회에서
7번이나 우승했어요
- 정말요?
- 네
그리고 발레도 하는데
목욕할 때만 해요
장난이에요, 뭘 알고 싶어요?
날 사랑해요?
부담 주려는 건 아니에요
그냥 정보 수집 중이거든요
최근 내용으로
비디오테이프를 채우려고요
좋아요
사랑이라는 건 많은 걸
내포하는 단어죠
어디 보자...
전 매일 아침 그 식당에 가서
당신이 책 읽는 걸 봐요
그리고...
많이 사랑해요
누군가를 사랑하는
그 어떤 사람보다도 많이요
난 당신을 어떻게 생각하죠?
닭 날개 얘기에 신났죠
그리고
지금은 나랑 키스하고 싶어서
안달이 난 상태고요
좀 나아요?
첫 키스보다 좋을 건 없죠
첫 키스만 한 건 없죠
첫 키스보다 좋은 건 없죠
전에도 그렇게 말했어요
첫 키스보다 좋은 건...
뭐 하는 거예요?
아니에요, 그냥 뭐가 있길래
떼주려고 한 거예요
더듬으려고 했잖아요
맞아요, 미안해요, 근데 우리
벌써 23번째 키스인데
너무하잖아요
알았어요, 이해해요
아니, 잘 모르겠네요
저한테는 계속 첫 키스 같거든요
좋아요, 그럼 평균을 내죠
저한테는 23번째고
당신한테는 첫 번째죠
- 평균은 12번이네요
- 그래요?
하와이 법에 따르면
12번째 데이트 후로는
저한테 가슴 만질 권리가
무한대로 주어져요
왜 사고 전날 당신을
만나지 못했을까요?
항상 그 말이네요
제 친구 만나볼래요?
좋아요
조코, 여긴 루시야
루시, 얘는 조코예요
안녕, 귀염둥이, 만나서 반가워
대단하네요, 정말 똑똑해요
조코, 물이 다 끓으면
주전자가 어떻게 되지?
- 잘했어
- 조코한테 질문해도 돼요?
하세요
조코
헨리랑 내가 다음 단계로
넘어갈 준비가 된 것 같니?
정말이야?
그럼 내가 헨리를 다른 방으로
데리고 가서 좀 써도 될 것 같아?
손 움직이는 거 다 봤어요
- 그렇게 해줘서 기쁘네요
- 정말이에요?
- 저걸 써요
- 오, 저것 봐요
- 네
- 쟤네들이...
허락한다고 고개를 끄덕이네요
당신이 마음에 드나 봐요
저리 보낼게요
매리-케이트, 애슐리
저리 가! 그렇지, 미안해요
- 착한 돌고래들이네요
- 당신도요
천천히 눕힐게요
- 고마워요
- 천만에요
자, 제가 쓴 곡이에요
좋게 들어줘요
당신을 처음 만난 건
후킬라우 식당이었죠
우린 서로 첫눈에 반했어요
하지만 다음날 당신은
날 알아보지 못했죠
잘 까먹는 루시는
친절하게도 날 뻥 찼어요
당신이 차를 세우도록 속여서
잡담을 주고받았어요
최고의 순간은 당신이 방망이로
울라를 때려눕혔던 때예요
그리고 우리는 키츠 박사님을
만나러도 함께 갔었죠
왜 더그가 침대보를
매일 바꾸는지 알 수 있었어요
잘 까먹는 루시는
개리 부시처럼 머리를 다쳤어요
하지만 난 그녀를 사랑해요
절대로 잃지 않을 거예요
지금 이 노래를 부르는 순간에도
그녀는 내가 조코처럼
큰 물건이길 바라죠
잘 까먹는 루시는
입술이 아주 달콤해요
다시 첫 키스 할까요?
자면 안 돼요
안 자요
눈만 감고 있는 거예요
그럼 전 아래층으로 갈게요
아니에요, 그냥 쉬는 거예요
루시
네
결혼해 줄래요?
- 당연하죠
- 좋아요
날 잊지 말아요
절대로요
좋은 아침이에요
젠장!
- 도와줘요! 도와주세요!
- 루시!
루시, 루시!
이해하기 힘들다는 거 알지만
우리 사귀는 사이예요
사귄 지 좀 됐어요
루시! 루시!
내가 거짓말하는 거라면
내가 이건 어떻게 알겠어요?
당신은 미술 선생님이고
후킬라우 식당에 매일 가죠
와플 집을 만들기도 하고
백합을 좋아하잖아요
- 스토커!
- 아니에요, 전혀 기억 안 나요?
난 당신을 때려눕히지 못했지만
내 동생은 잘했군
고마워
충격을 좀 받긴 했지만
곧 괜찮아질 겁니다
지금 그 테이프를 보고 있어요
제 측두엽은 어떤가요?
걱정 마세요, 기억 상실은
없을 겁니다
근데 맞기 전에도 머리가
달걀 모양이었어요?
놀리지 말아요
날 때부터 그런 걸 어쩌라고요
격렬한 과민 반응을 보니
스테로이드를 사용하나 봐요
- 전에도 말했지만 약은 안 돼
- 약 아니에요
그냥 단백질 셰이크라고요
헨리, 알래스카로 바다코끼리
연구하러 떠난다고 들었어요
- 연구는 언제 시작해요?
- 사실 10년 전부터
계획하고 준비해서
배를 만들기 시작했거든요
내가 알기론 그놈들이 포유류 중
두 번째로 크다더군요
첫 번째는 나고요
내가 써먹는 건데
루시한테도 말했어?
그게...
안 가기로 마음먹어서
말할 필요가 없어졌어
루시한테는 내가 필요해
1년이나 떨어져 있는 동안
그동안 이뤄놓은 게
다 없어질 거 같아서
미친 소리 같겠지만
기억 저편에서 나를
- 기억해내기 시작한 것 같아
- 아니에요, 헨리
그냥 그렇게 믿고 싶은 거죠
우리 모두 그렇게 믿고 싶어요
하지만 그럴 일은 없어요
그래요, 이만 일 하러 가야겠네요
나중에 데리러 오겠다고
루시한테 전해주실래요?
나중에 봐요
루시가 나 때린 건 비밀이야
저 녀석이 달나라에 갔다 와도
루시는 절대 모를 텐데 말이야
가끔 난 내 아내가
골드필드 증후군에 걸렸으면 해요
그럼 내가 장모님을 에드거 후버
엉덩이처럼 생겨먹은
시끄러운 술꾼이라고
부른 걸 까먹을 테니까요
자, 약 다 발랐다
울라, 청소 빨리해!
그리고 브라우니
돌고래들한테는 먹이지 마
내가 돌고래 쇼에 나가서
백인 꼬마들이랑 놀면 안 돼?
됐어, 윌리, 다 됐다
제발 하루 이상
깨끗하게 유지 좀 해
내가 멸치 아이스크림
만들어 놨어
그래, 맛있게 먹어
헨리
- 루시
- 머리는 어때요?
- 괜찮아요, 걱정 마요
- 다행이네요
귀여운 공주마마께서
여기까지 어쩐 일이세요?
당신을 만나야 해서요
그렇군요, 그건 뭐죠?
제가 매일 밤 쓰는 일기예요
- 비디오가 마음에 안 들어요?
- 아뇨, 좋아요
근데 보다 보면 누군가가
제 삶을 말해주는 것 같아서요
하지만 이걸 읽으면
하지만 이걸 읽으면 내가
나 자신에게 말해주는 것 같죠
언제부터 썼어요?
비디오 받은 날부터요
- 정말요?
- 좀 떨렸어요
매일 저를 사랑에 빠지게 만드는
남자를 만나러 온다는 게
내가 마약이라도 하는
사람일까 봐요?
아니요, 그게 아니라...
당신하고 헤어지러 왔거든요
날 만나기 전엔 계획도 있었고
당신 삶이 있었잖아요
하지만 이젠 날 위해서
당신 시간을 모두 쏟고 있죠
그런 거 아니에요
오늘 펭귄 목욕도 시켰는데요?
내일도 씻겨줘야 하고요
아빠와 오빠의 삶을 보니까
당신도 그렇게 될 것 같았어요
나한테 원하는 게 그거예요?
당신 일기장 일부로 남으라고요?
아니에요
당신의 흔적을 모두 지울 거예요
존재하지 않았던 것처럼요
왜 이러는 거예요?
나와 함께하면 당신에겐
미래가 없으니까요
경력도 쌓고 결혼하고
아이도 낳고 싶지 않아요?
난 당신한테 청혼했고
당신이 허락했어요
아이요? 당연히 갖고 싶죠
하지만 어떻게 그래요?
아침에 일어나면 배는 불러 있고
난 아무 기억도 없을 텐데
그러면 어쩌죠?
난 당신이 없는 새로운
일기장을 만들어야 해요
하지만 그러기 전에
당신이 이걸 읽어줬으면 좋겠어요
내일 읽을래요
당신이 지금 이 순간을
모두 잊고 난 후에요, 알았어요?
잊지 않아요, 이미 써 놨어요
이젠 안 잊을 거예요
당신이 원하든 말든
내 생각은 변함없어요
집에 가 있을게요
좋아요, 이렇게 쓰세요
11월 25일 토요일
캘라한 클리닉에 가서
키츠 박사님을 만났다
나에 대한 게 하나 있네요
기억할 것! 목에 키스하면
헨리는 이상한 소리를 낸다
그리울 거예요
정말 이건 적지 말아요?
- 이건 넘어가죠
- 아니요, 읽을래요
오늘 그와 잤다
좀 빨랐지만 좋았다
아주 상관없는 건 아니지만
시간이 중요한 게 아니에요
그럼 이건 뺍시다
"나를 읽어요"
그럼 끝났네요
헨리, 기다려요
우리 마지막으로 첫 키스
하지 않을래요?
- 전 더 못하겠어요
- 어쩔 수 없어, 헨리
보고 싶을 거야
근데 난 이 섬을 떠나야 해
데려가지 못해서 미안해
하지만 넌 여기 오래 살았고
크니까 혼자 잘할 수 있을 거야
네가 불쌍하진 않다
너 캔디스랑 잘 돼 가잖아
캔디스에 버니스까지?
캔디스, 버니스, 로즈?
난 한 명도 벅차던데
한번 잘 해봐
그럼 간다
사랑해
고마워, 피임하는 거 잊지 말고
넌 아마 큰 게 필요할 거야
"호놀룰루 바다뱀 호"
그럼
다들 인사하러 와줘서 고마워
조심해요
아빠가 상어한테 잡아먹히지
않게 조심해야 해
고마워, 친구
근데 무슨 뜻인데?
티셔츠 사다 달라고
알았어, 꼭 사올게
이리 와, 다들 사랑한다
내 티셔츠는
비만용 미디움 사이즈야
인마, 키키쿨로아!
선착장에서는 공중제비하면 안 돼!
다치면 어떡하려고
안 돼! 좋아, 전문가가
직접 어떻게 하는지 보여주지
너희들 잠수해서
내 알 좀 찾아봐
진짜 더그 안 데려가?
어쩐 일이세요?
항무관이랑 얘기했는데 자네가
오늘 떠난다고 하더라고
인사는 해야지
이건 닉이랑 수가 전해주래
행운을 빈다더라
친절하네요
스팸과 초콜릿, 최고예요
나도 스팸이랑 초콜릿 좋아하는데
가져가도 돼?
아마도
- 더그!
- 괜찮아요
- 미안하네
- 그건 그렇고...
루시는 어때요?
사실 클리닉에서 지내고 있어
- 언제부터요?
- 3주 전 일인데
나랑 더그한테 짐이 되기 싫다고
말하더라고, 나도 모르겠네
돌아오라고 할 수 없었어
왜 그런지 알아?
거기서 아주 잘 지내고 있거든
미술도 가르치고
매일 그림도 그린대
게다가 노래도 다시 불러
이봐, 자네한테 줄 선물이 있어
뱃사람으로서 주는 선물이야
몸조심하게
- 그럴게요
- 좋아
헨리가 당신에 대해
얘기한 적은 없는데
근육이 굉장하네요
만져봐도 될까요?
그럼요
좋군
비치 보이즈?
자기 딸과 함께한
추억을 되새겨주는
앨범을 선물하다니
정말 좋은 분이셔
이런 망할 영감!
우리가 좀 더 나이를
먹었다면 좋았겠죠
그럼 그렇게 오래
기다리지 않아도 되잖아요
함께 할 수 있다면
얼마나 좋을까요
잘 자라는 인사를 하고
함께 잠들 수 있겠죠
대체 왜!
나한테 왜 이러는 겁니까!
이 망할 영감!
세상에
나한테 뭔가 알려주려고
한 거 아닐까?
자네를 만난 날에만
노래를 부르는 것 같아
날 기억하는 건가?
젠장!
날 기억하는 거야!
줄리아, 잘 그렸네요
저기요, 제가 지금
뭘 하는 거죠?
그림을 그리고 있어요
아주 잘하고 있네요
아...
젠장, 진짜 못 그렸네
이봐요, 이봐요!
- 도와드릴까요?
- 네, 예약했어요
- 성함이 어떻게 되시죠?
- 제 이름요?
야, 이름을 까먹었나 봐
불쌍하다
올라가세요
기억을 되찾길 바랍니다
네, 감사합니다
왜?
루시!
- 안녕하세요, 톰입니다
- 우리 전에 만났죠, 전 헨리예요
날 좀 도와줄래요?
루시 위트모어를 찾고 있어요
어디로 가야 만날 수 있죠?
안녕하세요, 톰입니다
어쨌든 고마워요
루시!
루시 위트모어!
하나만 물어볼게요
제가 누군지 알겠어요?
- 아니요
- 몰라요?
젠장
- 이름이 뭐예요?
- 헨리요
헨리
보여주고 싶은 게 있는데
나랑 같이 갈래요?
좋아요
저 남자 누군지 알아?
야, 난 내가 누군지도 몰라
넌 파블로 피카소야
- 정말?
- 아니, 멍청아
여긴 제 작업실이에요
당신이 누군지는 모르겠어요
하지만 거의 매일 밤
당신 꿈을 꿔요
왜죠?
당신이 매일 읽는 일기장에
나에 대한 내용이
아주 많이 있었다고
말하면 믿을래요?
이제 좀 이해가 되네요
당신은 당신 기억에서
나를 지웠어요
당신과 함께하면 내 인생이
행복하지 않을 것 같다고 했죠
하지만 실수한 거예요
당신과 함께하는 것만이
행복한 인생을 사는 법이에요
당신은 내가 꿈꿔온 여자고
난 당신의 남자인 것 같군요
헨리
만나서 반가워요
루시, 내가 더 반가워요
안녕하세요, 톰입니다
헨리와 루시입니다
만나서 반가워요, 톰
10초 뒤에 다시 오는 게 어때요?
"좋은 아침이에요, 루시"
"소가 일으킨 교통사고"
당신은 이 여인을 아내로 맞이하여
지금 이 순간부터
죽는 그 날까지
함께하고 사랑하겠습니까?
- 네
- 정말?
다시 한번 잘 생각해 봐
10년, 15년 뒤에
루시가 나이 들면
같이 잠자리하는 게
거북할 수 있는데도?
뭐라는 거야, 멍청아
네 부인이 바로 저기 있는데
농담이야, 여보
이제 부부가 되었음을 선언합니다
축하합니다!
밖이 많이 추우니까 준비되면
옷 따뜻하게 입고 나와서
나랑 아침 먹자, 사랑해
좋은 아침입니다, 로스 부인
이제 예쁜 딸을 만나볼까요?
엄마한테 인사해야지
안녕, 엄마
그래야지
좋은 아침이야
오, 세상에!
- 할아버지도 여기 계셔
- 좋은 아침이에요
"스탠리 샌들러에게
이 영화를 바칩니다"
"나의 아버지이자
조언자, 스승, 코치, 영웅"
"우리 가족의 가장이었으며
내 어머니의 절친한 친구였습니다"
"늘 당신을 그리워할 것이고"
"당신이 자랑스러워할 수 있도록
최선을 다할 것입니다"
자막: 이보미