89일째
라킨 마켓
처방약 조제, 화장품
실종
경찰에 제보 요청
약국
걱정 마
로켓
잘 그렸다!
이걸 타고...
이걸 타고... 탈출하는 거야
엄마 모셔 오렴
무전기에 쓰려고요?
신호를 증폭시켜 줄 거야
이건 네 거
고마워요
곧 어두워질 거야
아빠 말 들어...
소리가 너무 커
ㅤ
원인은 소리!
콰이어트 플레이스
472일째
ㅤ
소리를 듣고 공격한다
살아남기 위해 알아야 할 것
ㅤ
뉴욕시 폐쇄
괴생명체: 앞을 못 봄
소리를 공격, 단단한 외피
ㅤ
생존에 필요한 것
약품, 방음
소리 내지 않으면 살 수 있다
지하로 숨어라
- 이 구역엔 몇이나?
- 확인된 숫자: 셋
약점은?
구
구조
구조 요청
구
구조
구조 요청
국제 단파 주파수 표
저녁 드세요
죄송해요
ㅤ
인간의 귀
당신 아름다워
난 아무 말 안 했어
473일째
혈압 131/70
예정일
거긴 내려가면 안 돼!
왜요?
너도 알잖아
난 어린애 아냐! 소리 안 낼 자신 있어
그냥 내려가지 마
부탁이야
이번엔 스테레오의 소형 증폭기를 써봤어
안
안 될
안 될 거예요, 어차피
아니, 이렇게 하면 주파수가 늘어나서...
절대
절대 안
절대 안 된다고!
그래도...
계속 노력하면
언젠간 성공할 거야
그만
그만해
제발
그만하라고
기억해, 나눠서 계산해야 돼
3을 올리고
잘했어
가야 해
...가기 싫어요...
아무 일 없을 거야
아빠가 널 지켜줄 거야
아빠가 널 지켜줄 거야, 언제나
엄마 말 잘 들어...
네가 꼭 배워야 하는 거야
그래야 자신을 지킬 수 있고
...엄마도 지키니까
...내가 늙고...
...머리도 하얗게 세고...
...이도 다 빠졌을 때 말이지...
걱정 마
가기 싫어요
무서워할 필요 없어
...어떻게 안 그래
나도 갈래요
넌 남아서 엄마를 도와줘
나도 가고 싶어
여기 있어
그럼 안전해
...다음에
아빠 소리를 들을 거예요
그것들이 들을 거라고
아빠 잘 봐
잘 들어봐
강물...
강물... 소리가 커서
작은 소리는...
작은 소리는... 안전해
큰 소리가...
큰 소리가... 위험하지
하지만...
주위에 더 큰 소리가...
주위에 더 큰 소리가... 있으면 안전해
넌 괜찮아
보여줄 게 있어
아들
넌 안전해
정말이야
믿어도 돼
왜 누나는 못 오게 했어요?
혹시 그 일 때문에
누나를 원망해요?
아니
누나는 자기 탓이라고 생각해요
누구 잘못도 아냐
누나 사랑하죠?
당연하지
그럼 누나한테 그렇다고 말하세요
저기 폭죽
가서...
가서... 더 큰...
가서... 더 큰... 소리를 내줘
엄마는...
엄마는... 네 도움이 필요해
넌
넌 할 수
넌 할 수 있어
걱정 마, 여보
안전해
여기 소리는 못 들어
효과가 있었구나
이제 좀 쉬어
애들은?
애들 어딨어?
내가 찾아올게
큰애는 나랑 같이 있다가...
내가 빨래를 하러 갔는데...
둘째는 당신이랑 있었잖아, 근데 어쩌다...
폭죽
아직 밖에 있구나
- 그럴 거야
- 기다려야 하는 걸 아니까
첫째는...
똑똑하니까 숨을 데를 찾을 거야
애들은 잘 할 거야
아들이야
아들이구나
내가 안고 갈 수도 있었어
무척 무거웠어, 그렇지?
아직도...
그 애의 무게가 느껴져
작지만
무겁던 우리 막내
난 손에 든 건 없었는데
가방은 멨지만
손에는 아무것도 없었어
자책하지 마
내가 안을 수 있었어
그랬어야 했는데
애들도
못 지킨다면
그게 무슨 부모야?
꼭 지켜내야 해
약속해줘
애들은 꼭 지키겠다고
걱정 마...
걱정 마... 아빠가 데리러 올 거야
여기 있으면 안 돼
숨을 곳을 찾아야 해
아빠는 꼭 올 거야
우리를 데리러
널 데리러 오겠지!
아니야, 누나
아빠가 말해줬어!
움직이지 마
거기 멈춰
괜찮니?
다친 데 없어?
트럭으로 가자
아빠!
널
널 사랑
널 사랑해
언제나
언제나 널
언제나 널 사
언제나 널 사랑
언제나 널 사랑했어
앞을 못 봄, 소리로 공격
이 구역엔 몇이나? 셋
약점은?
ㅤ
생존에 필요한 것
약품, 방음
ㅤ
약점은?
Korean