기억 안 나실 수도 있겠지만...
기다려
아직 안 끝났다
진정한 기사셨습니다
남들과 좀 달랐지만요
성품이 온화하시고
점잖으며 겸손하셨습니다
백전노장이었지만
원수는 없었죠
언제나 본인의 의무를
다하셨으며
절대 불평하지 않으셨죠
심지어 본인의 죽음조차도...
"세븐킹덤의 기사"
시즌 1-2화
묵묵히 받아들이셨죠
늘 주변 사람들에게
베푸셨습니다
그래서 재산은 없었죠
땅을 소유하거나
자식도 낳지 않으셨죠
아리따운 아가씨를 보러
애시퍼드로 간다네
헤이호, 헤이호
내 여자로 삼아
그 품에서 쉬리
헤이호, 헤이호
춤추자!
탁 트인 하늘과
모닥불 외에는...
드세요
아무것도 바라지 않으셨죠
전사로서 빛은
보지 못했어도
의지만큼은 바위처럼 단단했죠
다시!
포기를 모르셨습니다
끝까지 싸우셨죠
그 달콤한 입술을
내 검에 맞춰 주오
헤이호, 헤이호
플로렌트 가문에서
경의 부친께서
시력을 잃으셨을 때
알란 경이 경호를 맡으셨죠
내 여자로 삼아
그 품에서 쉬리
헤이호, 헤이호
헤이퍼드 가문에서
경의 형제들과 알란 경이 함께
레드그라스에서 싸웠습니다
그분의 종자이자
조카가 그 전투에서 전사했죠
티렐 가문에서...
경을 섬겼을 때가
최고의 시절이었다고
알란 경이 말씀하셨죠
그리고 경께서 이런 말씀도
하셨다고 했습니다
'떠돌이 기사는
영주와 백성을 잇는 다리다'
누군지 모른다
형편없는 기사셨나요?
그렇지 않아
그런데 왜 아무도
기억을 못 하실까요?
빨리 따라오기나 해
너무 민망하네요
그럼 야영지로 돌아가
나 혼자 갈 테니까
어떻게 그러겠어요?
돌아가신 기사님 얘기하느라
괴로우시잖아요
아무도 기사님 말을
안 듣는 것 같았지만요
어쩌겠어?
왕국의 기사이시잖아요
저놈들이 뭐라고 하든
시합에 나가서
'긴 가시' 티렐의 뒷구멍에
창을 쑤셔 넣어요
그만해
왜 왕실의 개들에게
굽신거리냐고요
나보다 잘난 분들이니까
그렇게 까불다 큰코다친다
알란 경은 훌륭한 기사였어
기억하는 사람이 있을 거야
저기요, 누가 옵니까?
깃발 보면 몰라, 이 등신아?
전 돌아갈까요?
야영지로요?
도둑이 들지도 모르니까요
그래, 난 할 일이 있어
도둑이 오면 쫓아내게
검 좀 주세요
아니면 철퇴나
단검 있잖아
도망가지 말고 얌전히 있어
뭐든 훔치면 개 풀어서
잡으러 간다
개 없잖아요!
구하면 되지
어디서요?
애시퍼드의 영주가
삼가 모십니다
위대하고 명예로운
바엘로르 타르가르옌
'선한 왕' 다에론 전하의 장남
드래곤스톤 공
국왕의 수관
철왕좌의 후계자이십니다
동생 마에카르도
함께 오셨습니다
애시퍼드 경
와 주셔서 영광입니다, 저하
내가 할 말이오
제 딸 그윈입니다
멍하니 있지 말고
내 말이니 돌봐라
전 마구간지기가 아닙니다
그럴 머리도 없어서?
말도 못 돌본다면
포도주랑 예쁜 계집이나 대령해
나리, 죄송하지만
전 하인도 아닙니다
기사입니다
요즘 기사 수준이 말이 아니군
- 저리 비켜
- 진정해
자, 이리로 와
괜찮아, 가자
그렇지
사람이 너무 많지?
그렇네
이 많은 말을
얻다 두라는 거야?
곱상한 것들이 성질이 더러워
그냥 흥분해서 그래요
말 말고 왕손 말이야
안녕하십니까
- 전 키 큰 던칸 경입니다
- 반갑군
난 롤런드 크레이크홀
이쪽은 내 맹약 형제
더스켄데일의 도넬 경이네
세상에
맞는 말이 있나?
아니면 말이 자네를 타나?
이해하게
롤런드 경이
누구를 올려다보는 건
흔한 일이 아니라서
그래, 내가 나쁜 놈이다
그나저나 던칸 경
근처에 변소가 있나?
없습니다
귀하신 몸이라
똥도 아무 데서나 안 싸실 테지
언젠가는 싸겠죠
어느 가문 출신이지?
귀족 출신 같진 않은데
내세울 가문은 없습니다
그럴 줄 알았어
나도 그렇거든
더스켄데일의 다클린 가문
아니십니까?
난 게잡이 집안 출신이야
조상 대대로 어부였지
도넬 경!
실례지만
게잡이 아들이
어떻게 킹스 가드의 자리에
오르셨습니까?
게잡이가 된 것과
같은 방법으로 됐지
게잡이...
바엘로르 타르가르옌 님이십니까?
아뇨
- 그럼 길 막지 말고 꺼져
- 이런, 알겠습니다
미안합니다
왕자님 씻으셔야 되는데
준비 안 하고 어디 갔어?
지금 가요!
봄비로 개울이 불어나서
저하들께서 늦으시나 봅니다
빌어먹을 것
늦는 게 아니오
손님으로서 예의를 지켜
혼잣말한 거잖아
아버지는 이딴 곳에
우릴 왜 보내신 거야?
나중에 얘기하지?
사냥이나 가자고
다에론은 전에도 이랬잖아
그러게 시합에
참가시키지 말았어야지
왕자의 아들들이 사라졌어
형 자식 아니니까
걱정이 안 되겠지
어쩌다가요?
죽었겠지
죽었다고요?
이러다 전쟁 나는 거야
덩치만 크지 아둔하구나
하루밖에 안 됐잖아
롤런드 경이 아에곤과 함께
데리고 올 거야
마상 시합이 끝난 뒤에?
다에론은 이런 데 안 어울려
아에리스나 라에가르랑 비슷하지
말보다는 창녀 위에 타는 걸
좋아할 거라고?
그런 뜻이 아니야
내 아들이 부족한 건
나도 잘 알아
변할 거야
무조건 변해야 해
아니면 죽여 버려야지
거기 너
누구냐?
왜 엿듣고 있지?
모습을 보여라
나리
방해해서 죄송합니다만
마상 시합에 나갈 수 있게
만프레드 돈다리온 경께
신분 보증을 부탁했는데
거절하셔서요
누구?
이건 또 뭐야?
여기서 불청객은 우리다, 아우야
가까이 오게
다른 기사들도요
그들은...
페니트리의 알란 경을
모른다고 하지만
알란 경은
그들을 위해 싸웠습니다
그분의 검과 방패도
가지고 있죠
검과 방패가 있다고
기사가 되진 않아
다른 확실한 증거가
있어야 할 걸세
서신이라든가...
기억하십니까, 저하?
오래전이라
가물가물하시겠지만요
페니트리의 알란 경
마상 시합에서
우승한 적은 없지만
수치를 당한 적도 없지
그랬죠
아니, 당한 적 없습니다
킹스 랜딩의 난투전에서
스토크워스 경을 패퇴시켰고
그보다 몇 해 전에는
회색 사자를 낙마시켰지
저도 그 이야기를
수없이 들었습니다
그럼 당연히
회색 사자의 본명이 뭔지도
기억하겠군
데이먼 라니스터 경입니다
'회색 사자'
지금 캐스털리 록의 영주이시죠
맞아
내일 마상 시합에
나올 예정이지
16년 전에 데이먼 라니스터를
운 좋게 낙마시킨
떠돌이 기사를
어떻게 기억하는 거야?
난 상대에 대해
철저히 조사하거든
애초에 떠돌이 기사랑
창 시합을 왜 해?
오래전 스톰스 엔드에서
있었던 일이다
바라테온 공이 손자 탄생을 기념해
창 시합을 열었지
제비뽑기로 알란 경이
첫 상대로 걸렸어
창을 네 번 부러뜨린 뒤에야
낙마시켰지
일곱 번이었습니다
제가 알기로는요
이야기에는 살이 붙는 법이지
네 주인을 흉볼 마음은 없다만
네 번이었다
저하 말씀대로 네 번이겠지요
용서하십시오
영감님은 저한테
늘 말씀하셨습니다
제가 성벽처럼 아둔하고
들소처럼 느리다고요
괜찮으니 일어나게
배상금도 안 받고
말과 갑옷을 돌려주셨다고
알란 경은 저하께서
기사도의 모범이며
칠왕국이 저하의 통치하에
태평할 거라 했습니다
먼 훗날의 일이길 바라네
아니, 제 말은 국왕께서...
그래서 창 시합에
참가하고 싶다고?
네
물론 결정은
사무장이 내려야겠지만
거부할 이유는 없어 보이는데
맞습니다, 저하
- 저하...
- 고맙다는 거겠지
이제 꺼져
아우의 무례함을 용서하게
아들들이 사라져서
걱정돼서 그러는 거야
네
죽진 않았을 겁니다
기사
자네는 알란 경의 혈육인가?
아닙니다
법에 따르면 직계 후손만이
기사의 무구를 상속할 수 있지
그러니 새로운 문장이
필요할 걸세
자네만의 문장 말이야
알겠습니다
감사합니다, 저하
용감히 싸우겠습니다
두고 보십시오
- 이쪽이군요
- 넌 기사가 아니야
광대 플로리안이잖아!
맞습니다, 아가씨
누구보다 한심한 광대이자
누구보다 뛰어난 기사지요!
광대이자 기사라고?
그런 얘기는 처음 들어
사랑스러운 아가씨
남자는 다 바보입니다
그리고 기사이기도 하죠
여자 문제에서는 말이죠
안녕하세요
어젯밤에도 재미있었습니다
감사해요
멋졌어요
불 마술은 어떻게 했어요?
꽃가루인가요?
맞아, 오는 길에 모았어
이렇게 큰 인형은 처음 봐요
직접 만드나요?
삼촌이 만드시고
내가 색칠하지
그림을 그려 주실래요?
돈은 있습니다
그게...
술잔 위에 다른 걸
그려 넣고 싶어서요
뭘 그리면 되나요?
잘 모르겠습니다
그게...
절 바보라고 생각하시겠죠
모든 남자는 바보이자 기사죠
회색이라 너무 칙칙하네요
네
바탕은 저녁놀색으로 할게요
영감님이 노을을 좋아하셨어요
- 그리고...
- 느릅나무요
아주 크게요
강가에 있는 것처럼
몸통은 갈색에
가지는 푸른색으로요
그래, 느릅나무가 좋겠군
그 위에 별똥별도 하나요
할 수 있겠어요?
고맙습니다
전 키 큰 던칸 경입니다
전 탄셀이에요
'너무 큰 탄셀'이라고
남자애들이 놀렸죠
너무 크다뇨
그 정도면 딱 좋은...
뭘 하기에요?
인형극이요
네, 인형극
그럼...
- 잠깐만요, 방패 주셔야죠
- 이런
여기요
내가 실수했나?
인형극단 여자한테 말이야
그냥 뭔가 잘못한 느낌이야
방패 칠해 주잖아요
돈을 줬으니까
각오해, 이 개자식들!
일단 둘 다 키가 크죠
좋은 건가?
그냥...
공통점은 있네요
그래
공통점
저도 언젠가 기사가 될까요?
그래, 넌 똘똘하니까
몸이 왜소하잖아요
자랄 거야
또래들이랑 비교해도 작다고
다들 그래요
나도 어릴 때
다들 멍청하다고 했어
그런데요?
- 그래서요?
- 뭐?
그 말을 듣고
어떻게 하셨는데요?
뭔 상관이야?
몰라도 돼
그냥...
절 도와주셔야죠
뭘 어떻게?
키 크게 해 줘?
그래, 거기 떠돌이 기사
뭐 이딴 걸 마시고 있어
힘쓸 놈이 필요해
내 부름에 응하겠나?
좋아, 일어나
준비!
이봐!
손 땀 닦아, 이 머저리야
여기가 네 누이 침실이냐?
준비!
- 시작!
- 당겨!
지면 네놈들 첫 자식을
수장하겠다
- 영차!
- 당겨!
당겨, 이 약골들아!
그렇지!
- 잠깐만
- 라이오넬 경!
- 뭐 하십니까?
- 목말라
라이오넬 경!
당겨!
목마르다고
목 좀 축이자
잘하네
솜씨가 좋군요
최고지
내일 입을 갑옷이 필요해요
목 가리개랑 정강이 받이
판금 투구까지요
마상 시합?
아니면 일?
둘 다요
덩치가 크군
더 큰 갑옷도 만들어 봤지
자네 몸에 맞을 물건이
수레에 있어
금이나 은장식 같은 건 없어
평범하지만
질 좋은 강철로 만든 거다
난 진짜 투구만 만들어
날개 달린 돼지나
외국 과일같이 생긴 거 말고
얼굴에 창이 날아들 테니
그게 더 좋을 거다
원하는 바입니다
얼마죠?
은화 8백 닢에 주지
지금 기분이 좋거든
8백 닢요?
나보다 작은 사람이 입던
갑옷을 얹어 주면요?
반투구에 사슬 갑옷인데...
나 스틸리 페이트는
내가 만든 것만 팔아
고철로 쓸 수는 있겠지
너무 녹슬지만 않았다면
그럼 그걸 받고...
6백 닢만 받지
두 닢밖에 없는데요
하루 주지
종자를 통해 잔금을 보내
아니면 다른 손님한테 팔 테니
다 낼 겁니다
우승할 생각이니까요
그래?
그럼 다른 사람들은 그저...
자네를 응원하러 왔고?
잘하는 짓인지 모르겠다
내가 이기면
꼭 돌아와서 널 되살게
약속하마
착하지
이 녀석 몫입니다
저녁에 귀리를 먹여요
사과도 같이
이제 돌이킬 수 없어
영감님은
60년 가까이 사셨지만
한 번도 우승을 못 했어
안에 벌레 들었어요
만약 애시퍼드 초원에서
한 번이라도
챔피언에 오르면
대가문에서
날 부를지도 모르지
어쩌면 타르가르옌 가문도
드래곤의 가문에서
떠돌이 기사를 쓸까요?
시끄러워
킹스 가드의 도넬 경도
게잡이의 아들이야
도넬 경요?
- 더스켄데일 출신?
- 그래
웨스테로스 게잡이 배 절반이
그 집안 거예요
뭐?
어떻게 알아?
낚시를 좋아해서요
시작됐어요!
가자
빨리 와
같이 가요!
기사님!
던칸 기사님!
- 잘 보여?
- 네
새로운 신들과 옛 신들을 위해!
- 창을 가져와!
- 서둘러!
방패도!
방패!
투구를 가져와!
저건 누구야?
발라르 왕손이요
바엘로르의 아들이자
- 계승 서열 2순위죠
- 방패!
우승 후보겠군
내기하죠
애시퍼드 경은
양이랑 붙어먹는다!
그렇지!
종자들은 창을 준비해라!
어서!
출발!
됐습니다!
내려 주세요, 기사님
그렇지!
죽어!
항복해, 블랙파이어 잡것들아!
멋진 시합이었네요
생선을 먹는 건 역겨웠지만요
왜 그러세요?
노숙을 하다
흙탕길 옆에서 죽는 게
과연 위대한 기사일까?
아니지
알란 경은 검이나 창에는
소질이 없었어
술도 많이 드셨고
여자도 밝히셨지
알 수 없는 분이셨어
친구도 없었지
60년 가까이 살고
한 번도 챔피언이 못 되셨는데
나라고 승산이 있을까?
없지
하지만 내게 잘해 주셨어
혈육이 아닌데도
자식처럼 곁에 두고
명예로운 남자로 키워 주셨어
그런데 저 귀족들은
그분 이름조차 기억 못 하지
그분의 이름은
페니트리의 알란 경이고
난 그분의 유산이야
알란 경을 위해
내일 저들에게
본때를 보여 주겠어
"원작: 조지 R. R. 마틴의
'떠돌이 기사'"
"아지자 반스를 추모하며"
자막: 장제원