기도문이라도
읊으면 좋을 텐데
성사가 없네요
당신은 진정한 기사셨고
잘못하지 않으면
절 때리지 않으셨죠
젠장
메이든풀 때만 빼고요
그 과부의 파이를 먹은 건
여관 심부름꾼이었죠
제가 안 그랬다고 했잖아요
망할 녀석
이제 상관없지만요
검도 묻어 드리고 싶지만
그냥 녹슬어 버리겠죠
기사님이
살아 계시면 좋겠어요
말들은 제가 잘 돌볼게요
너희를 팔면
왕처럼 먹을 수 있겠지
한두 해 정도는
그 뒤엔?
강도 아니면 거지가 되겠지
도시로 갈까?
킹스 랜딩? 라니스포트?
도시경비대가 되거나
겁탈을 멈추시오!
기사님만큼이나
내 손에도 잘 맞아
애시퍼드 초원에서
마상 시합을 한대
세븐킹덤의 기사 시즌 1, 1화
거기 너
네가 마구간지기냐?
이 녀석을 빗질해 주고
세 마리 다 귀리를 먹여
할 수 있겠어?
할 수 있지
마음만 내킨다면
까불지 말고 해
동화 한 닢을 주마
못 하면 귀싸대기야
편한 데 앉아요
향초를 덮어 구운 새끼 양이랑
내 아들이 화살로 쏜
오리가 있는데
어떤 걸 들겠어요?
둘 다요
덩칫값하네
- 애시퍼드까진 얼마나 걸리죠?
- 말 타고 하루요
아들이 말을 돌보나요?
아니면 또 튀었나?
있어요
마을 사람들은 대부분
마상 시합에 갔어요
녀석은 내가 못 가게 했지만
이해가 안 돼요
기사래 봤자
똑같은 사내들이고
마상 시합으로
달걀값이 변하지도 않는데
그쪽도 참가하려고요?
꿈에서 널 봤어
가까이 오지 마, 알겠나?
네?
신경 쓰지 마요
식사 내올게요
받아라!
뭐야?
나리
- 도둑놈 같으니
- 그런 게 아니라...
갑옷 당장 벗어
선더한테 대가리를 안 차인 걸
다행으로 알아
녀석은 조랑말이 아니라
군마라고
나도 당신만큼
잘 탈 수 있어요
그 주둥이 다물어
난...
똑똑히 들어
난 기사님이다
기사처럼 안 보이는데
기사가 다 똑같이 생겼냐?
그건 아닌데
당신처럼 생기지도 않았죠
검대도 그냥 밧줄인데
칼집만 걸 수 있으면 되지
마상 시합장에 가요?
참가하려고요?
그럴 생각이다
그럼 나도 데려가요
- 네 엄마가 뭐라고 하겠냐?
- 별말 안 할걸요
돌아가셨거든요
여관 주인이 네...
고아구나
당신은요?
한때는 나도 그랬는데
기사님이 받아 주셨어
검술과 승마술...
모든 걸 가르쳐 주셨지
힘닿는 한 말이야
애시퍼드로 데려가 주면
종자가 돼 드릴게요
당신도 날
최대한 가르쳐 줘요
난 종자 따위 필요 없어
기사라면 종자가 필요하죠
특히 당신은
종자가 절실해 보이는데요
넌 귀싸대기가 절실해 보이네
귀리나 가득 채워
애시퍼드는 나 혼자 간다
꼬마야, 장담하는데
나 같은 기사를 섬겨서
좋을 거 없어
수고했다
싫은 척해도
내가 가면 바로 주울 거면서
미안합니다
꺼져
실례합니다
대회 사무장을 만나고 싶은데요
무슨 일인가?
또 이겼다!
마상 시합에
참가하러 왔습니다
영주님의 시합은
기사가 참가하는 행사야
자네도 기사인가?
그만!
이름이 있는 기사?
덩크입니다
덩크 경이죠
어릴 때부터
페니트리의 알란 경을 섬겼습니다
임종 전에 본인 검으로
절 기사로 서임해 주셨죠
자루의 동전이
그분의 상징입니다
글쎄, 이건 검이 맞긴 한데
자네가 모셨다는
페니트리의 알란은 처음 들어
언젠가 저도
기사가 될 거라 하셨죠
그분처럼요
언젠가 저도 기사가 될까요?
기사님처럼요?
죽음이 가까워지자
검을 찾으시더니
무릎을 꿇으라 하신 후
훌륭한 기사가 되어
선량하고 약한 자를 지키고
왕국에 충성하라 하셨죠
전 그러겠다 맹세했습니다
기사는 다른 기사를
서임할 수 있지
그 서임식을 본
다른 증인은 있는가?
가시나무 위 울새뿐이었습니다
여긴 애시퍼드야
신성한 맹세를 꾸며 내면
어떻게 되는지 아나?
- 저는...
- 발가벗겨서
손이랑 발을 묶은 다음
똥구멍부터 아래로 내려
뾰족한 말뚝에
처박을 거야
'애시퍼드식 의자'라고 하지
다시 묻겠다
빌어먹을 울새 말고
서임식을 본 증인이 있나?
그게...
그때 비가 내려서...
농으로 한 말이네
애시퍼드식 의자는 무슨
머리가 어떻게 됐나?
여긴 리버랜드가 아니라
리치라네
그럼 그렇지
어떤 촌뜨기가 미쳤다고
신분을 속이고
마상 시합에 참가하겠어?
돈뿐만 아니라
갑옷에 말, 하인이 필요하고
훈련도 받아야 하는데
웬 농부가 라이오넬 바라테온한테
달려드는 꼴을 생각해 보게
- 그럼...
- 색다른 볼거리이긴 하겠지
전 농부가 아닙니다
꼬락서니는 농부인데
이보게
애시퍼드 영주님은
본인이 대단한 인물인 줄 아셔
이유는 모르겠지만
그래서 야망에 불타는
지주 기사나
용병들을 쫓아내야 하지
알겠나?
여긴 왕자들도 오는 대회라고
이해합니다
자네 주인 말이야
여기 모인 기사 중
아는 사람이 있나?
아까 천막을 봤는데
돈다리온 가문의 깃발이
있었습니다
만프레드 경의 천막이겠군
알란 경이 몇 년 전
도르네에서 그분 부친을 섬겼죠
저희를 분명 기억할 겁니다
냄새는 확실히 못 잊었겠지
보증을 서 준다고 하면
내일 시합 전에
여기로 데려오게나
호위병들은 두고
- 알겠습니다
- 그래
참고로 패배하면
무기와 갑옷, 말을
승자에게 몰수당하고
나중에 되찾으려면
배상금을 내야 해
- 알고 있습니다
- 그럴 돈은 있고?
그럴 리가요
돈은 필요 없을 겁니다
빌어먹을
애들 잘 보고 있어
실례합니다
만프레드 경을 뵈려고요
- 그래
- 지금 주무세요
은화 한 닢 주면 깨워 드리죠
전...
은화가 없습니다
뭔 기사가 은화 한 닢 없어요?
- 떠돌이 기사야
- 뭐?
기사는 기사인데 딱한 기사지
딱하다니...
영주 밑에 못 들어가서
노숙을 하지
딱해라
만프레드 경한테
마누라도 뺏기고
전 결혼 안 했습니다
우린 유부남 손님이 많지
만프레드 경은
유부녀랑 하는 걸 좋아해
우리랑
하는 것만큼이나 좋아하지
온 세상 여자를 다 품어
타락시키겠다나 뭐라나
- 우린 이미 타락했는데
- 그렇긴 해
그럼 혹시 언제 일어나실까요?
저녁때 다시 와 봐요
저녁때요
- 잘 가요
- 네
이런
뭐라는 거야?
우리가 왜 딱해?
적어도 저런 말을
들을 정도는 아니지
게다가 알란 경이 그러셨다고
떠돌이 기사가
진정한 기사라고
첫 시합에서 이기면
상대의 갑옷과 말
아니면 배상금을 받아서
딱한 신세를 면하겠지
그러니까 이긴다면 말이야
달콤한 상상 좀 하는 게
중죄는 아니잖아
까불지 마라, 레이먼
아무 쓸모도 없는 쥐새끼
뭘 야려, 퍼런 눈깔?
옆에 찬 건 장검인가?
네, 마땅히 제 것입니다
말을 희한하게 하는군
난 스테폰 포소웨이 경이다
덤벼 봐
보다시피 내 사촌은
아직 덜 익었거든
해 봐요
난 덜 익었지만
사촌은 속이 썩었으니까
- 씨 털리도록 패 줘요
- 닥쳐
고맙지만 볼일이 있어서요
떠돌이 기사가 무슨 볼일?
덩치는 산만 한 게
어디가 모자라나
그랜스 경!
여긴 너무 정신이 없구나
젠장
아직 주무셔요
아직요?
발가락 통풍 때문에요
얼마나 성가셔 보이는지 몰라요
늘 밤잠을 설치시거든요
그렇겠죠, 전 그저...
긴히 드릴 말씀이 있어요
내일 시합에
참가해야 하는데...
- 뭐야?
- 마상 창 시합 때문이래
죽기 딱 좋은데
압니다만
다른 선택지가 없지 않습니까?
성이라도 들어가려면...
모르는 놈들의 쾌락을 위해
몸을 바쳐야죠
그게 우리 일이잖아
가만히 있어
넌 지금 시체야
더 안전한 일을 찾아요
그러다 후회해
서로 몸 파는 처지니까
새겨들어요
너무하네요
도움을 청했을 뿐인데
아침에 다시 오겠습니다
미안해요
우리가 좀 짓궂었네요
마상 시합 때마다
수도 없이 봤거든요
부푼 꿈을 안고 왔다가
망가지는 젊은이들요
전 다를지도 모르죠
몸 귀한 줄 알아요, 기사님
한 번 상하면 끝이니까
용감한 영웅은
앞으로 나아가네
모든 걸 뒤로하고
아버지와 벗 하나뿐인
냉혹한 세상
운명이 정해 준 외로운 길로
무한히 열린 세상 속을 걷네
모두가 비웃는 와중에도
가진 게 없던 소년은 모든 걸 거네
어리석은 짓일지도 모르지만
거울 방패를 꼭 쥐네
위대한 영예를 꿈꾸며
진실을 감춰야 하네
초라한 본모습이 드러나면
불타 죽을지도 모르니
한낱 인간이 위장했을 뿐임을
드래곤에게 들키면 안 되네
반쪽이!
내가 왜 반쪽이입니까?
반은 인간 반은 거인이잖아요
미안합니다
내 사촌 형과 싸우라고 해서요
아마 손이나 무릎을
부러뜨렸을 겁니다
시합에서 만날 상대들을
보통 그렇게 미리 망가뜨리죠
당신은 멀쩡한데요
같은 핏줄이니까요
자기는 본가고 난 방계라는 걸
끊임없이 강조하지만요
둘 다 시합에 나갑니까?
스테폰은 나가죠
나도 나가고 싶지만
종자 신분이라서요
종자치고 잘 싸우던데요
당신도 도전자 같은데
누구 방패를 칠 생각입니까?
누구든 상관없습니다
다들 말은 그렇게 하죠
사실 상대보다
더 중요한 건 없죠
배고파요?
배는 늘 고프죠
라이오넬 바라테온
'웃는 폭풍'으로 불리죠
더 클 줄 알았는데요
4천 년 전에...
4천 년...
어디 가요?
빌어먹을
시끄러워 죽겠군
심오한 깨달음을 얻었는데
들어 줄 사람 있소?
4천 년 전에
우리 조상님들께서
바깥의 저 들판에 모여
막대로 서로 피 터지게 패면서
놀았던 것이
이 나라 최초의
마상 창 시합이었소
그러니...
요점이 뭐더라?
최초의 마상 창 시합...
사람이 그런 즐거움을
만들어 냈을 리 없지
누구였을까?
누구겠소?
됐다, 나와 가장 멋진 승부를
펼친 자에게
금화 100닢을 주지!
이제 고기 먹고
춤이나 춥시다!
주먹으로
면상을 맞은 적 있나?
다시 말씀해 주시겠습니까
라이오넬 경?
덩치들은 꼬맹이보다
더 많이 맞는 법이거든
전 아니지만
지당하신 말씀입니다
그래서 구부정하게 서 있나?
안 맞으려고?
그런 적 없습니다만
보니까 내내 웅크리고 있던데
첫날밤 처녀처럼 말이지
외람된 말씀입니다만
살아남으려면
눈에 띄지 말라고 배웠거든요
일곱 신께서 선물하신 키를
감추면 안 되지
아니면 이단으로 몰아서
화형할 테니까
아니면 익사시키거나
높은 곳에서 떨어...
이단은 어떻게 처형하지?
화형시킵니다
그래
뭘 가져왔나?
용서해 주십시오
몰랐습니다
내 환심을 사고 싶다면서
빈손으로 찾아와?
저기 캐퍼렌 경
빨간 옷 입고 까부는 놈 보이나?
세금도 제대로 못 내고
영지는 겨울마다 굶주리지만
그런 놈조차도 이걸 바쳤어
가문 창고에 있던
싸구려 보물이지
결국 사람은
두 부류밖에 없거든
날 이용하려는 자와
내 목을 따려는 자
넌 내 목을 노리는군
네?
아닙니다
그럴 리가요
그럼 내 천막에
대체 왜 기어들어 온 거야?
식사 좀 하려고...
그래
말 되네
네
이름이 뭔가?
덩크 경입니다
뭔 이름이 그래?
춤 좋아하나?
싫어하는 사람은 없죠
파도가 출렁이고
공기에서 소금 맛이 났지
하지만 난 바다에서 죽으면
어떻게 되나 궁금했어
그래서 폭풍 속으로 들어갔다
두렵지 않으셨습니까?
사람에겐 여러 면모가 있지
하지만 스톰랜드인들이
늘 해 왔던 일이니
나도 할 수 있으리라 생각했다
걱정은 하등 도움이 안 돼
맞습니다, 전 걱정이 많거든요
가끔은 너무 걱정을 해서
왜 그 모양인지 또 걱정하죠
저는 날쌔고 힘도 셉니다
그렇겠지
- 하지만 경도 그렇죠
- 그래
게다가 왕국 최고의 달인들에게
검과 창술을 배우셨죠
그런데...
제게 승산이 있을까요?
전혀 없지
하지만 강적에게 도전하는 건
명예로운 일이야
외람된 말씀입니다만
그건 경이나
할 수 있는 말이죠
경은 이름난 가문 출신에
재산도 있지만
전 지면 말을 되찾을
배상금도 없거든요
말이 없으면 기사가 아니지
맞습니다
어쩌면 좋겠습니까?
몰라
지금 너무 취했어
그래
고맙네
실례
페니트리의 알란 경입니다
적색산맥에서
독수리 왕을 몰아낼 때
노영주님 휘하에서 싸우셨죠
그때 전 어렸지만...
도르네 사람이라면서요
달려 있는 게
도르네인 같다고 했지
도르네인들을
매달아 죽였다고 했어
아침에 다시 오겠습니다
그런 기사는 모른다
너도 마찬가지
꺼져
부친을 섬기다가
부상까지 당하셨는데
어떻게 잊으셨습니까?
당시 아버지는
8백의 병사를 지휘하셨다
다치고 죽은 자들을
일일이 기억할 리 없잖아
부탁드립니다
기사나 영주의 보증 없이는
시합에 참가할 수 없습니다
나랑 무슨 상관이지?
너!
지금...
뭐 하는 거야?
생선 굽고 있죠
좀 줄까요?
무슨...
어떻게 여기까지 온 거야?
말이라도 훔쳤어?
양 싣는 수레 타고 왔죠
돌겠네
다른 수레 찾아서 돌아가
안 가요
그 여관은 질렸어요
건방지게 까불지 마라, 꼬마야
말에 태워서
집에 보내는 수가 있어
킹스 랜딩까지 가야 할 텐데요
대회도 못 나가고
킹스 랜딩?
- 플리 바텀 출신이군
- 아뇨
그렇다 치자
저건 뭐야?
빨았어요
모닥불 피우고 물고기 잡고
말도 손질했죠
천막도 세우려고 했는데
없더라고요
- 이게 내 천막이야
- 나무잖아요
진정한 기사가 쓰는 천막이지
연기가 자욱한 천막보다는
별하늘이 낫거든
비가 오면요?
나무가 막아 주겠지
빗물이 새잖아요
그렇긴 해
이름이 뭐예요?
덩크
덩크 경?
기사답지 않은 이름인데요
던칸을 줄인 건가요?
그래
맞아
난 던칸...
키 큰 던칸 경이다
처음 들어 봐요
네가 칠왕국의 기사들을
다 아냐?
괜찮은 기사는 알죠
넌 이름이 뭐야, 도둑?
에그요
에그?
그래, 에그
원래는 널 두들겨 패서
쫓아내야 마땅하지만
밥을 많이 축낼 것 같진 않군
내 말을 잘 따르겠다고
약속하면
마상 시합 동안만 거둬 주마
그 후에는...
두고 보자고
가진 건 없지만
네가 쓸모 있는 녀석 같으면
입을 옷과 먹을 음식은 주마
그래 봤자 허름한 옷에
절인 쇠고기나 생선이겠지만
굶진 않을 거다
때리지도 않으마
혼날 짓만 안 하면
네, 나리
기사님이라고 해
난 그냥 떠돌이 기사니까
별똥별을 보면 행운이 온대요
잠이나 자라
다른 기사들은
천막 안에서 하늘 대신
비단을 쳐다보고 있겠죠
귀싸대기 맞고 싶어?
그럼 행운은 우리만의 것인가?
"원작: 조지 R. R. 마틴의
'떠돌이 기사'"
자막: 장제원