（三藩京市港口）
起返身！
壓倒性大勝的是...
山先生！
誰是下一個？
誰夠膽上擂台與山仔對決？
我可以試下嗎？
我有個機械人，自製的
算吧啦，細路
這裡規定要俾錢才可參賽
這足夠嗎？
細路，你叫乜名？
阿廣，濱田廣
你的機械人準備受死吧，大隻廣
兩個機械人上場...
只能活一個
搏擊手準備好？
搏鬥開始！
我第一次落場，可否試多次？
細路，輸就要認，打就企定
返歸啦
我仲有錢
搏擊手準備好？
搏鬥開始！
機械巨人，殲滅
山仔玩完了
咩話？
冇可能!
我都估唔到
新仔撞彩吧
想再打嗎...山先生？
冇人夠膽玩山先生！
教訓他
大佬，有事慢慢傾
阿廣，上車！  阿正！
你來得及時！
弊傢伙
你冇事吧？  冇事
有冇受傷？　　冇
咁你個衰仔搞咩？
你13歲中學畢業，就咁樣過日子？
是他們！
坐穩！
好嘢！
機械人搏鬥犯法的，你遲早俾人拉
機械人搏鬥並不犯法
落注賭錢才是犯法，但很好賺！
我行緊大運！冇嘢阻到我！
弊！
卡絲姑姐
你們冇事吧
我們冇事
好極
咁你兩個衰仔搞乜鬼？
10年來，我盡心盡力養育你們
我做到最好？唔係
我識湊細路？唔識
我應該買本湊仔天書？
睇怕都要！
我原本想講咩？
對不起　　我們愛你
我也愛你們！
我為了你們兩個重犯要提早收舖
原本是詩人協會之夜
俾你們搞到要喪食洩忿
糯米糍，來吧
真係好好味！
在卡絲姑姐食清光之前
你要氹番佢
收到
蠢蛋，希望你汲取了教訓
一定啦
你又去玩機械人搏鬥？
有另一場機械人搏鬥
我拿拿臨應該趕得切
你幾時才善用聰明頭腦
做有意義的事？
咩呀？同你一樣讀大學？
讓人教我已經識得的東西
你咁都得？
媽咪和爹哋會怎想？
我不知道
我3歲時，他們已經不在
記得嗎？
喂！
我車你去
真的？
我阻不到你，但我不會讓你獨自去
你真好人
（三藩京市科技大學）
怎麼去了你的書蟲學校？
機械人搏鬥在另一邊！
（石崗伊藤機械人實驗室）
我要拿些東西
會搞好耐嗎？
放心，轉頭就走
反正你未參觀過我的實驗室
真好，有得參觀你的書蟲實驗室
睇住！
磁力懸浮？
喂！
你邊位？
我...
GoGo，這是我細佬阿廣
歡迎蒞臨書蟲實驗室
我未見過單車有磁力懸浮裝置
零阻力，單車速度更快
但未夠快
仲未夠
咪郁，請站在線後
Wasabi，這是我細佬阿廣
阿廣，準備大開眼界
接住
激光感應離子？　　對
加上少許磁圍阻，就超精準了
嘩，咁亂點搵嘢？
我有自己一套系統
萬物有其位，各有各歸處
我要這個！
你唔可以咁樣！
你擾亂社會秩序！破壞安定繁榮！
唔該借借！
我嚟啦！
阿正！
天，你一定是阿廣！
久聞大名！
來得正好
很大量的鎢合金
有400磅！過來
包你鍾意
少許高氯酸，少量鈷
一點過氧化氫
絕對溫度500度超高溫加熱
好了！超勁呢
好粉紅喎
好戲在後頭
係呢
金屬脆化效應
檸蜜，唔錯喎
檸蜜？GoGo？Wasabi？
我有次沾了芥末在恤衫上
只是一次!
是費德改的花名
誰是費德？
正是呢條友！
唔使驚，只是戲服
並非我的真面目
我叫費德
日間是學校吉祥物，但到夜晚...
都是學校吉祥物
你主修什麼科目？
不，我不是學生
我主力是科學狂熱份子
我叫過檸蜜研究一條方程式...
讓我隨時變身噴火蜥蝪
但她說那不是科學
真的不是嘛
咁我叫Wasabi研究的神奇縮細光
也不是科學吧
係咪先？　　唔係
咁隱形三文治呢？
阿廣
試想你在吃三文治
但人家以為你發癲
夠啦
雷射眼呢？金手指呢？
冇可能的
高速生長精華素呢？
你在鑽研什麼發明？
我給你看
封箱膠紙？
我不想踢爆，但那發明了好耐
大佬！
這是我在鑽研的發明
你好，我是醫神
你的貼身醫護機械人
你一喊痛，我就出動幫你治療
護士機械人？
由級數1至10
你的痛楚程度是多少?
肉體上定心靈上？
我現在為你掃瞄
掃瞄完成
你的前臂有輕微表皮擦傷
我建議使用防菌噴霧
噴霧有咩成份先？
主要成份是枯草菌素
真唔好彩，我有敏感
你冇對枯草菌素敏感
你有輕微敏感的是...
花生
唔差喎
你為這東西編寫了很犀利的程式吧
輸入了超過10,000個醫療程式
這晶片正是醫神的靈魂
塑膠？
對，走人見人愛攬得又抱得風格
似足會行會走的棉花糖
唔係串你　　我是機械人
你串我唔到
高光譜鏡頭？　　對
鈦金屬支架？　　碳纖維
對，更加輕身
好犀利的驅動器，哪裡來的？
在這裡自家機製　　真的？
對，他可舉起1,000磅重物
唔係嘛
你好乖仔，請你食糖
正！
直至你表示滿意我的護理
我先至會熄機
好啦，我滿意你的護理
他會幫到好多人
他用什麼電池？
鋰離子電
超級電容叉電會快好多
濱田先生，在開夜車？
教授
我剛準備走了
你一定是阿廣
機械人搏擊手，對吧？
那是我女兒小時候的志願
可以給我一看嗎？
當然
磁懸浮續成系統
好勁呢？
想看我怎樣組裝？
喂，天才！
是他發明的
你是羅拔卡拉漢？
發明加麥曲線公式...
機械人學法則的那個卡拉漢？
對
有想過報讀這裡嗎？
你的年齡不成問題
很難說，他很著緊機械人搏鬥事業
算幾著緊
我明白的，你那機械人要贏話咁易
是吧
若你但求容易，我的課程不適合你
我們在機械人學力求突破
我們的學生是要打造未來
阿廣，很高興認識你
祝機械人搏鬥比賽好運
我們要趕快
若你想趕及機械人搏鬥比賽
我要入讀這裡
若我入不了這書蟲學校，我會黐線
我怎樣入學？
（機械人搏鬥大賽）
（三藩京市科技大學
學生作品展招募）
學校每年都舉行學生作品展
你有作品令卡拉漢刮目相看
就可入學
一定要是犀利之作
信我
一定犀利
一片空白
乜都諗唔到，冇用的空白頭腦
14歲就走下坡
冇陰公
完全冇靈感！我玩完了
入唔到大學啦
我不會讓你放棄
你搞乜？
幫你振作一下
用你的聰明頭腦想出辨法吧
什麼？　　諗個新角度
（三藩京市科技大學
學生作品展）
今日有很多犀利的科技作品
你心情怎樣？
你在跟前機械人搏擊手說話
這樣嚇我唔到
對了，他很緊張
細路，唔使驚
他很焦慮　　我冇
放鬆吧，你的作品好出色
GoGo，你出句聲
唔好扭擰，效法女中豪傑
我冇事
你需要什麼？
止汗劑？香口膠？
乾淨的底褲？
底褲？你真是有病
我準備充足
我半年冇洗衫啦
一條底褲可以著4日
正常著一次，前後調轉著
底面再反轉
前後著多兩次
你核突得來又幾有創意
別讚壞他
這是環保
下一位演說者，濱田廣
時辰到了
到我了
影張相先！大家一起叫「阿廣」
阿廣！
我們愛你，祝你好運
唔好衰呀　　細路，好運
科學萬歲！
好了，細佬，是時候了
俾啲反應啦
怎麼了？
我真的很想入到這學校
你做得到的
大家好
我叫阿廣
不好意思
我的名字是濱田廣
我有一樣都幾勁的搞作
希望你們喜歡
這是微型機械人
吸氣
看來不起眼
但當它與同伴組合起來...
就變得有睇頭
微型機械人由腦電波傳送器控制
我想出要它們做的事
它們就執行
這技術有無限用途
例如建築
原本要好多人落手落腳...
做上年年月月...
現在一個人已經可以完成
那只是個開始
例如傳輸呢？
微型機械人可把任何東西
傳送到任何地方
輕而易舉
你想得出，微型機械人就做得到
唯一局限來自你的想像力
微型機械人！
他是我侄仔！
我的家人！我愛我的家人！
你好掂！
你成功了！　　表現唔錯！
你令我大開眼界！
他們很欣賞你
犀利呀！
冇錯
研發下去
你的發明可帶來革命性改變
艾里斯泰格利
可以看看嗎？
非同凡響
格利科技希望擁有微型機械人
唔係嘛
格利先生說得對
你的微型機械人
是很有啟發性的科技
你可繼續研發
或賣給只顧個人利益的人
羅拔，我知你對我有偏見...
但不該影響...
阿廣，這是你的決定
但你該知道格利先生不擇手段
妄顧科學精神...
才達致今日的地位
那不是事實
我不會把微型機械人
或任何東西...
交託格利科技
阿廣，我給你的錢
遠超一個14歲孩子所能想像
謝謝你的賞識，但它們是非賣品
我以為你是醒目仔
羅拔再見
格利先生
那是我弟弟的
對了
期待在課堂上見到你
難以置信！
好了，天才們，是時候醫肚
回咖啡店吧！
我請吃晚飯！
沒什麼比得上免費擦番餐！
卡絲姑姐
除非是發霉食物
我們稍後才到，可以吧？
當然可以，你令我感到驕傲
你們兩個都是
謝謝，卡絲姑姐
我知你想說什麼
我該為自己感到驕傲
我終於善用天份在重要的事情上
不，我只想說
你一直冇拉褲鏈
哈哈，真風趣
唔係嘛
歡迎加入書蟲大學，書蟲
喂...
沒有你，我不會入到大學...
你知啦...
謝謝你沒有放棄我
你沒事吧？
我沒事
但卡拉漢教授仍在裡面
阿正，不要！
卡拉漢仍在裡面
要有人救他
阿正！
乖仔
卡絲姑姐
松田太太來了咖啡店
她的衣著完全唔適合80歲阿婆
經常笑死你
你該下去看看
遲些吧
大學又來電
已經開了學幾星期
但他們說仍來得及註冊
好的，謝謝，我會考慮
喂，阿廣
我們只想看看你怎樣了
老友，希望你與我們一起
阿廣，如果我可擁有一種超能力
我希望可以穿越鏡頭
俾個抱抱你
你好，我是醫神
你的貼身醫護機械人
醫神，我不知你仍然可以運作
我聽見慘叫聲
有什麼不妥？
我只是撞傷腳趾，我冇事
由級數1至10
你的痛楚程度是多少？
零度，我真的冇事
謝謝，你可以縮細了
我掂下會痛嗎？
冇事，唔好掂我
你跌倒了
係咩？
由級數1至...
由級數...
由級數1至10...
由級數1至10
你的痛楚程度是多少？
零度
你想喊都冇所謂
不
喊是對痛楚的自然反應
我唔想喊
我會掃瞄你的傷勢
不要掃瞄我
掃瞄完成　　唔係嘛
你沒有受傷
但你的荷爾蒙和神經傳導物質水平
顯示你正經歷青少年常見的
情緒化現象
診斷結果：青春期
咩話？
好了，是時候縮細了
你要預期體毛增生
特別是面部、胸膛、腋下和...
唔該晒！夠了
你或會開始有...
奇特和強烈的衝動
夠了，把你放返入箱吧
直至你表示滿意我的護理
我先至會熄機
好吧，我滿意...
我的微型機械人？
唔多對路
香蕉成熟時的青春期總令人迷惘
不，這東西受到
其他微型機械人吸力影響
但不可能，它們在大火中燒毀了
這廢物壞了
你的小機械人有地方想去
是嗎？
你不如查出它想去邊
那會穩定你的青春期情緒化？
一定啦
醫神
醫神？
唔係嘛
阿廣？
卡絲姑姐！
嘩！你起了床...
對，我覺得是時候了
你去學校註冊？
是
我想過你說的話，真的啟發了我
乖仔，太好了
好了
今晚特別大餐
我會炮製雞翼
配上辣到痺的辣汁
正呀　　好極！
攬多一下
醫神！
你黐了線？你搞乜？
我找出了你的小機械人想去邊
我說過了，它壞了，不是想去...
上了鎖
那裡有窗
請小心行事
從這高度跌下會導致身體受損
弊！
不好意思，我要放放氣
搞掂未？
搞掂
我需要少許時間再充氣
好吧，保持安靜
我的微型機械人？
有人在大量製造
阿廣？
你嚇到我心臟病發！
我雙手裝備了心臟復甦器，讓開
停手！我打個比喻啫
弊！
走呀！
來吧！
我快不了
唔係講笑！
走！走！
來吧！
把門踢開！
打爆佢！
走！走！
來吧！走，走！
落去！
來吧！
來吧！窗口！
塞落去！
醫神！
阿廣？
來吧，逃出這裡
走！趕快！
好，讓我搞清楚
一個戴歌舞伎面具的男人...
出動一隊迷你飛行機械人襲擊你
是「微型機械人」
微型機械人　　對
他利用腦電波傳送器控制它們
即是說歌舞伎先生利用超能力...
襲擊你和汽球人
你的飛行機械人遭盜竊有否報案？
沒有，我以為它們全燒毀了
我知這聽來荒謬
但醫神也在現場
你講　　是的，警官
他說的是事實
搞乜...？你有什麼不妥？
冇乜電
撐住
我是醫護，你的貼身醫神機械人
細路，不如打給你家長叫他們來？
什麼？
寫下姓名電話，我們可以...
我要帶你回家充電
你能走路嗎？
我會掃瞄你，掃瞄完成
醫護
好了
若姑姐問起，就說我們整天在學校
明白嗎？
我們跳了出窗口
不！唔好嘈！
你不能在卡絲姑姐面前講呢啲
阿廣？
你回來了？
是的
我好像聽到你的聲音
卡絲姑姐
看我的小小大學生
很心急聽你細說一切
雞翼快煮好了
你可否安靜些？
雞翼，好嘢！
好了，準備辣到面容扭曲
明天會火燒後欄，你明我意思吧
好了
坐下，把全部事情告訴我
是咁的，因我那麼遲才註冊...
有很多功課要追上
什麼聲音？
糯米糍
那隻衰貓
起碼帶碟食物上房
別過勞... 　　謝謝體諒
毛毛BB
好了，來吧
我是醫護，你的貼身醫神機械人
把腳先後放好
好唔對路
阿正
什麼？
阿正不在了
他幾時回來？
醫神，他死了
阿正健康狀況極佳
配合適當飲食和運動...
他會長命百歲
對，他應該會
但發生了一場火災...
他不在了
阿正在這裡
不
人們總是說他並非真的離開了
只要他長存我們心中
我仍然很傷
我看不見身體受傷的跡象
是另一種形式的傷
你是我的病人
我希望幫助你
這個你醫不好的
你在做什麼？
我在下載有關失去至親的資料庫
資料庫下載完成
治療方法包括聯絡朋友和摯愛
我現在聯絡他們
不！不要那樣做
你的朋友們已被聯絡
唔係嘛
你又搞邊科？
其他治療方法包括
寄予同情和擁抱安慰
我冇事，真的
你一定會冇事，呵番，呵番
謝謝，醫神
我對那場火災深感難過
沒事，那是意外
除非...
除非那不是意外
在作品展上
那面具怪人偷了我的微型機械人
然後放火掩飾他的罪行
是他害死阿正
我們要捉到他
它有生命了！
若我們要去捉壞人...
你需要升級改造
逮捕面具怪人會否改善你的情緒？
一定會
首先改良你的功夫
（觀看錄像按這裡）
現在改善身形
我有點疑慮
這盔甲或會破壞
我人見人愛攬得又抱得的造型
那正是我的原意，你型到嘔呀
我是機械人，唔會嘔
我打個比喻啫
數據傳送完成
（濱田正）
（分析晶片數據）
我看不出空手道
如何有助改善我的醫護服務
你想我身體健康吧？
打爆佢
好極！
劈拳！
側踢！
手刀！
後踢！
熊仔糖！
好極！
好！擊拳！
我的格鬥資料庫沒有「擊拳」
不，這不是格鬥招式
人們有時會這樣做...
當他們激動或振奮
你學識了
我會把「擊拳」加進我的護理工具
好了，出動去捉壞人
跟我來！
醫神，搞掂佢！
我們來遲了
你的小機械人有地方想去
來吧
吃東西後要等一小時才好游水
喂！
來吧！
你的心跳率急升...
醫神，是時候使出那些升級招數
阿廣？
不！
離開這裡！走！
你在這裡搞乜？
冇嘢！我出來散步
舒緩我的青春期情緒化
那是醫神嗎？
是的，但你真的...
他為何穿上碳纖維底褲？
我還懂得空手道
你們好走了
別避開我們，我們來支持你的
所以醫神才聯絡我們
受失去至親之苦的...
需要朋友和摯愛的支持
誰想先分享感受？
我來吧
我叫費德，已經有30天了
自從上次...
天！怪獸呀！
只我一人見到嗎？
天！不好了！
走！
醫神，搞掂佢！
不，不！
你做什麼？
我救你一命
醫神有能力對付那人
弊！
Wasabi！
係咁先！
阿廣，快解釋
他偷了我的微型機械人
是他放火的
我不知他是什麼人！
醫神，掌擊！
急轉左！
那面具，黑西裝...
我們被超級惡魔追殺！
好勁呢
係好驚，但勁到呢！
為什麼停低？
紅燈！
飛車追逐不用理紅燈的！
他為何要殺我們？
你為何要殺我們？
被追殺通常是因為知得太多
別妄下結論
不能確定他要殺我們
睇車！
他真的要殺我們！
你打燈？
轉彎要打燈！法律規定的！
忍夠你了
停車！醫神和我可搞掂這人
安全帶保障生命
每次都要扣好安全帶
你搞乜？
我們擺脫了他？
小心！
醫神，撐住！
我們過不了這關！
我們會過關！
我們會過關
我們過不了這關！
我們過了關！
我說了我們會過關！
你們的傷勢需要我護理
體溫亦偏低
我們該離開這裡
我知道有個地方可去
我們在哪裡？
費德
你去哪裡？
歡迎來到「mi casa」
那是法文解作「前門」
唔係咁解
聽著，傻佬
一個戴面具的癲佬想殺死我們
我冇心情...
費德少爺，歡迎回家
希斯克利夫，我的巴打！
進來吧，這裡很安全
打個招呼吧
費德
這是你屋企？
我以為你瞓天橋底
嚴格來說，是我父母的
他們去了家族小島度假
我們搵日一齊去喪玩
唔係嘛
（費德，不准觸摸！ -費德）
若我不是剛被面具怪人追殺...
這會是我今日見過最騎呢的東西
真是睇唔順眼
你的體溫仍然偏低
是的
就像攬住一嚿溫暖的棉花糖
真舒服
對，暖笠笠
很正的機械人
這標誌對你們有特別意思嗎？
有！是一隻雀仔！
不！
面具怪人拿著的東西有這標誌
逮捕面具怪人會改善阿廣的情緒
逮捕他？
我們甚至不知他是什麼人
我有個理論
《屠夫醫生》？
其實是武器設計富豪馬高查迪
《殲滅者》？
真正身份是工業家雷德艾偉非
《破壞王男爵》？
說出重點吧！
你們仲未明？
追殺我們的面具怪人無非是...
對了！
艾里斯泰格利
什麼？　　想想看
格利想要你的微型機械人
而你拒絕了
但格利這種人不會循規蹈矩
冇可能 ，格利咁出名
那面具怪人到底是誰？
我不知道，我們對他一無所知
他的血型是負AB型
膽固醇指數...
醫神，你掃瞄了他？
我被設定要評估每個人的醫護需要
好極！
我可利用你的掃瞄資料找出他
你先要掃瞄三藩京市每一個人
那可能要...一世
不，諗個新角度
我想到了！
我可以同一時間掃瞄全城人
我只要改良醫神的感應器
其實，要捉這壞人...
你們全都要升級改造
升級改造邊個？
失去至親需要朋友和摯愛的支持
聽落幾好玩！
我們冇能力對付那人！
我們只是書蟲！
阿廣，我們當然想幫忙
但我們只是小人物
不
你有更大潛能
濱田正是我們最好的朋友
我們一定會幫手
你們感覺到嗎？
我們的起源故事開始了
我們會成為超級英雄！
舉高手
腦電波傳送器一定是藏在面具裡
我們奪去面具
他就無法操控微型機械人
玩完
人們說，我們無力改變自己
但我們不認命
我在作惡
做到最好
我會看守
永恆之火焰
我會化身忠犬
守護你所有熱熾夢想
我是沙漏底部的細沙
因為我們打不死
打不死
即使未必長久
與我一起直至永遠
把黑暗窗簾拉下
即使未必長久
我們打不死
打不死
有時唯一回報
就是讓堅守的信念
再次受到考驗
日復日，一次又一次
我仍在對比你的過去和我的未來
因為我們打不死
打不死
即使未必長久
超級彈跳！
與我一起直至永遠
把黑暗窗簾拉下
即使未必長久
我們...
打不死
我好鍾意！
唔差喎
你們件戰衣有冇攝住籮柚？
大家！
來看看
我想隆重介紹...
醫神 2.0
他真是超爆
大家好
等等，集中精神
老友，展示你的本領
出拳，讓他們見識下
不，不是那個
那絕招，另一樣絕招
火箭飛拳令費德仔勁興奮！
那只是他其中一項升級功能！
醫神，展示飛翼
唔係嘛！
推進器
我看不出飛行...
如何有助改善我的醫護服務
我看不出你為何看不出犀利之處！
全速推進
大隻佬，保持穩定
慢慢來
上升！
推進！
推得太盡！
不！
再推進！
推進！
上升！上！
天！
今天或者飛夠了
你認為呢？
你的神經傳導物質水平穩定上升
代表什麼？
治療有效
弊！
醫神！
正呀！
剛才真是...
勁到嘔
我打個比喻啫
對，老友
我以後不用再搭巴士
你的情緒狀態有所改善
只要你表示滿意我的護理
我就可以熄機
什麼？
不，我不要你熄機
我們仍要去找那壞人
啟動超級感應器吧
功能升級
掃瞄範圍提升1000%
找到吻合樣本
在那小島上
殺死人的景色
對
若我不是畏高，應該會覺得好玩
但我畏高，所以唔好玩
那邊
醫神，帶我們前去
勁呀！
我們首度以聯盟身份降落
大家來吧
「隔離」？
你們知道「隔離」的意思嗎？
隔離：強制性分隔...
以防止散佈污染
導致疾病...
甚至死亡
上面有個骷髏頭，骷髏頭呀！
作好準備
他可能隨時出現
噴火！
只是一隻雀仔
起碼我們知道裝備運作正常
6個死黨大無畏，在費德統領下
他們的首領費德
費德的天使們
駕馭太陽的力量
來自閣樓的古老護身符
綠色護身符
可能是綠寶石
費德，再唱我用激光手射你
大家
醫神，有發現他的跡象嗎？
這建築物干擾了我的感應器
好到極，那機械人壞了
你們或想看看這個
天才，你認為是什麼來的？
我不肯定
看
阿廣
格利
我們被委以不可能的任務
我們成功了
我們為傳輸概念重新定義
朋友，讓我介紹沉默燕子計劃
將軍，可否給我？
神奇帽子！
瞬間轉移，物質即時穿越空間
不再是科幻小說
我們不是花上數十億稅款...
瞬間轉移帽子
先生女士們，你們在此見證歷史
艾比姬爾，準備好啟航？
我們邀請了這麼多人
當然要讓他們看精彩示範
開始倒數30秒
29...28...
駕駛艙就位   27...
我們發現磁阻場有輕微不正常
格利先生，有問題嗎？
不，冇問題
情況完全受控，繼續進行
3...2...1
開始傳送
磁場發生故障！終止行動！
我們與駕駛艙失去聯絡
不好了
正在分裂！
駕駛員失蹤
2號通道故障
磁阻場失效！
格利，立即終止運作！
我要這小島永久封閉！
政府終止了格利的實驗
他利用你的微型機械人偷回機器
格利就是面具怪人
弊！
醫神，幫我們逃出這裡
奪取傳送器
在他的面具背後
醫神！
好了，有什麼部署？
是費德出馬的時候
超級彈跳！
引力重擊！
重型墮下
認真講，有什麼部署？
去奪取面具
我跟你去
講真，有什麼部署？
喂！
面具怪人，想跳舞嗎？
這會射到你跳舞
交出面具，否則接呢招！
仲有果招！
我表現唔錯喎
你只得果幾招？
你仲有呢招？
再來噴火！
你玩完了，格利
卡拉漢教授？
但在火場爆炸中...
你死了
不，我有你的微型機械人保護
但...阿正
你由得他死
阿廣，把面具給我
他走進去救你
那是他的錯！
醫神，消滅他
我的設定不容許我傷害人類
不再是了
阿廣，這不是...
醫神，動手！消滅他！
不！停手，醫神！
不，停手！他在逃走！
醫神！
我的醫護程式受到干擾
我為造成的不幸深表歉意
你們怎可那樣做？我捉到他了
你剛才的所為
我們從沒同意那樣做
我們說要捉拿那人
只是那樣
我不該讓你們幫我！
醫神，去找卡拉漢
我的升級掃瞄器壞了
飛翼
阿廣，這不在計劃之中
起飛！
阿廣！
你的血壓上升了
你看來好唔開心
我冇事
好了，可以運作嗎？
我的感應器運作正常
好極
那我們去...
怎麼了？
你要移除我的醫護晶片？
是的，打開！
我的功能是醫治病人和傷者
醫神，打開個蓋
你想我消滅卡拉漢教授？
打開呀！
消滅卡拉漢教授
會否改善你的情緒？
會！唔會！我唔知！
打開個蓋！
阿正也想那樣做嗎？
那不重要！
阿正設定我去幫助...
阿正不在了！
阿正...不在了
阿正在這裡
不，他不在這裡
這是濱田正
這是我的機械人計劃首次測試
你好，我是醫神
停止！
我的機械人計劃第7次測試
你好，我...
等等，停止！停止掃瞄！
又是我濱田正...
我的機械人計劃第33次測試
我不會放棄你的
你現在未必明白，但人們需要你
繼續努力吧
這是濱田正...
第84次測試
大隻仔，你點呀？
你好，我是醫神
你的貼身醫護機械人
它運作了
它運作了！
太好了！你可以運作了！
我早就知道會成功！
我早就知道！你運作了！
難以置信！
好了，重大時刻
掃瞄我
你的神經傳導物質水平上升了
顯示你很開心
我是的，真的很開心
天，好期望我細佬見到你
你將會幫到很多人
很多
暫時就這樣吧
我滿意你的護理
謝謝你，醫神
很對不起
我不像哥哥
阿廣
各位，我...
我們會捉到卡拉漢
這次我們會做得對
但下次不要把隊友留在恐怖小島上
天！
冇事，希斯克利夫用家族直昇機
接走我們
我們找到一些你該看看的東西
你幾乎害死我們！
格利！是你一手造成！
你明知系統未完善！
卡拉漢？他當日都在場？
他本來是好人，發生什麼事？
我不知道，但答案應該在這裡
等等，停呀
見到他了
他與駕駛員一起
等等
我們邀請了這麼多人...
（卡拉漢）
那駕駛員是卡拉漢的女兒
卡拉漢怪罪於格利
這是一個復仇故事
那我們還等什麼？
這美麗新校園是我一生夢想的成果
但要實現這一切...
過程中難免遇上少許挫敗
那些挫敗令我們更強大
帶領我們踏上未來光明大道
怎麼了？
挫敗？
我的女兒是「挫敗」？
卡拉漢！但你...
你的女兒...
那是意外
不，你明知不安全
你的狂妄自大，令我女兒失去性命
你想做什麼？
當你把艾比姬爾送上那機器
你令我失去一切
現在我要你失去一切
不，你不能那樣做！
你要親眼目睹
你建立的一切毀於一旦
然後就輪到你陪葬
卡拉漢教授！
放了他！
艾比姬爾會想這樣嗎？
艾比姬爾不在了！
這樣做於事無補
信我，我明白的
卡拉漢，聽那細路的話！
求你放了我
你要什麼，我都給你！
我要回我的女兒！
去奪取面具！
醫神！
跳起出擊！
弊！
愈逼愈埋了
不好了！　　他太犀利了！
我出不到去！
你無法打敗他！
救命！
阿廣！
阿廣？
救命!
對了！我知怎樣打敗他
聽住！
用你們的聰明頭腦想出辦法吧
諗個新角度
我的手臂！
頂唔順了！
等等，這只是戰衣
喂，招牌
想玩番轉嗎？
雙重旋轉！
背後旋轉！
醫神！
阿廣
那機械人好勁！
全新部署，別理面具
設法令微型機械人被吸進通道
這才是部署！
檸蜜、費德，你們可否支援？
仲駛問！
行動啦，費德！
放煙幕！
準備...
跟住...
向下衝！
這裡的吸力有點古怪
等等
就利用這個吧
激光刀大發神威！
做個女中豪傑！
雙重旋轉
招牌風火輪！
好犀利的化學反應！
後踢、手刀、重拳
劈拳
就這樣了結一切！
你似乎冇晒微型機械人
什麼？
醫神！
不！
我們的設定是不容許傷害人類
但我們要拿走那東西
機器仍在運作！我們要關掉它
我們做不到！磁阻場有問題
這通道會自行分裂！
我們要立即逃出這裡！
醫神！
我的感應器探測到生命跡象
什麼？
來自那裡
生命跡象是女性
她似乎處於沉睡狀態
卡拉漢的女兒，她仍然在生
艾比姬爾
我們去救她
通道很不穩定，你救不到的
她仍然活著
要有人出手相救
老友，你點睇？
飛行有助改善我的醫護服務
小心！四周都是建築物殘骸
小心！
我找到病人位置
趕快！
來吧，帶她回家
我負責帶路，走吧！
轉右！
好了，向左
向右急轉！
升高，穿過去
保持水平飛行，慢慢來
飛得好！
差不多到了！
醫神！
我的推進器失靈
捉住我隻手！
我有辦法送你們安全離開
直至你表示滿意我的護理
我先至會熄機
不，等等，那你呢？
你是我的病人
你的健康是我唯一關注
停止！我會想到...
你滿意我的護理嗎？
不，一定有其他方法
我不會留低你，我會想到辦法
冇時間了
你滿意我的護理嗎？
求你
不要...
我不能連你也失去
阿廣...
我會永遠在你身邊
我滿意你的護理
阿廣！
他們成功了！
醫神？
小姐，你聽到嗎？你叫什麼名？
艾比姬爾卡拉漢
艾比姬爾，你會沒事
我們送你去醫院
行啦！
格利科技工業總部現場
今日繼續進行大規模清理
有大量報告關於一班不明人士...
成功阻止了一場大災難
三藩京市全城追問
這班英雄是誰？
他們現在身處何方？
喂，乖仔！
攬多一下
拜拜！
（濱田正）
我是醫神，你的貼身醫護機械人
你好，阿廣
我們沒打算成為超級英雄
但世事往往出人意表
我哥哥好想幫助很多人
那就是我們將會做的事
我們是誰？
《大英雄聯盟》
（大學天才獎學金）
（濱田正大樓開幕)
（機械人截停失控纜車）
爹哋，我希望與你分享我的成就
你對我好重要，坦白講...
我經常覺得有隔膜
你成日都去了家族小島
我希望你可以見到...
費德
阿仔
爹哋？
正常著一次，前後調轉著
底面再反轉，前後著多兩次
爹哋！
我們有排傾