제작 : Strider(선우선홍)
수정 : 이니스프리(in 씨네스트)
수정2: 슈퍼맨~(in 씨네스트)
Diamond릴에 맞게 수정하였습니다.
원자막 제작자이신
선우선홍님께 감사드립니다.
즐겁게 감상하시기 바랍니다.
비밀의 숲 테라비시아
- 테라비시아로 가는 다리 -
조쉬 헛쳐슨
(제시 아론스)
안나소피아 롭
(레슬리 버크)
로버트 페트릭
(제시 아론스 senior)
베일리 메디슨
(메이벨 아론스)
감독 가버 츄포
- 토스트 먹을래?
- 네, 주세요
엘리, 니 그릇도 좀 줄래?
- 배 안고파요
- 좀 먹어야지
- 배 안고파요, 엄마
- 학교가기 전에 뭘 좀 먹어야지
- 젤리 좀 줄까?
- 응, 고마워
조심해, 브렌다
내 식탁보 더럽히지 마
이번에 빌리베이커랑 같은 반 됐다
- 그애도 낙제했대?
- 닥쳐
얘들아!
- 학교 첫 수업은 재밌든?
- 네, 엄마
너, 무슨 냄새니
식사 전에 먼저 씻고 와야 하는 거 아닌가
메이벨?
- 쥬스 여깄다
- 고맙습니다
누가 내 운동화 숨겼어?
제시,더이상 운동화 소리 안해도 된다
엄마가 내다 버렸거든
뭐라구요? 엄마!
미안하지만 엄마는 부랑자처럼 보이는
자식을 학교에 보낼 수 없구나
엄마가 저기 브렌다가 신던
멀쩡한 한 켤레를 준비해뒀단다
이건 여자애 거잖아요
이번엔 팬벨트가 말썽이야
또 한 개가 있긴하지..
- 왜 그러고 있니?
- 오늘 중요한 시합이 있어요
- 그런데?
- 운동화가..
- 멀쩡한 거예요
- 이건 여자꺼잖아요
- 이걸 신고 뛸수는 없다구요
- 예전 신발로도 잘 못뛰지 않았던가..
새 운동화를 사주지 그래, 메리
지금 그럴 형편이 안돼요
별 다를 건 없을거다
네 할 일은 끝냈니?
하려던 참이예요
이리 내놔
야! 그거 내꺼야
그만들 해라
무료 급식이라고 생각해, 농사꾼!
출발한다, 모두 앉아라
오빤 선생님을 뭐라고 불러?
난 '아오지엔드라'라고 부를래
"괴물 주둥이"
이젠 스쿠터야
- "괴물 주둥이" 마이어스라고 부른대
- 난 스쿠터라고 했어!
이 교실에서 지켜야할
기본 규정이 몇 가지 있다
잡담은 금지, 껌을 씹어도 안되고
전자제품 반입도 안된다
인터넷을 통해 자료를 내려받을 때도
확인을 받고 다운로드해야만 한다
그럼 책을 펴고 수업을 시작해볼까
꼭 필기를 하도록 해라
이게 뭔지 알아?
열등생을 찾는 검색기라구..
제시 아론스!
네 여동생으로도 충분하니
굳이 너까지 말썽피우지는 말거라
그게 니가 해야할 일이다
얘가 나를 쳤다구요
- 넌 죽은 목숨이다
- 스캇 호거 그리고 게리 풀쳐
조용히 해라!
이제 다시 아까 중단되기 전에
하던 논의로 돌아가서..
좋은 운동화네, 아론스
니 누나의 냄새나는 아래속옷도
입고 있니?
지금 질문하고 있잖아
빛나는 발가락아..
반가워요, 여러분
다시 수업을 하게되니 좋군요
마이어스 선생님
이쪽은 새로 전학온 레슬리 버크입니다
- 레슬리, 라크 크릭에 잘 왔다
- 고맙습니다
감사합니다, 터너 교장선생님
그래, 레슬리...
음... 자리를 정할때까지
오늘 아침은 내 책상을 쓰도록 하자
웃으면서 한 해를 시작하는 것도
나쁘진 않지
모두 진지하게
수필책 첫페이지를 펴도록
- 물어보렴
- 마이어스 선생님
말씀하신 첫 페이지가
양쪽면 모두를 의미하나요?
- 단지 한 쪽만을 의미한단다, 에리슨
- 저도 그렇게 생각했어요
- 실례
- 돈 있어?
- 아니
- 니 바지를 사용해야만 할껄
- 왜 그러는데?
- 너 바보니?
- 너야말로 문제구나
- 그런가보네, 전학생
- 멋진 발이네!
- 지금 뭐랬지?
뭐랬냐면...
불운한 여행자에게 통행료를 받는..
다리 밑에 사는 트롤에 대한 얘기
못 들어봤어?
트롤?
대체 무슨 소리야?
시도는 좋았어, 키다리씨
사용료를 내셔야지
다음 조는 줄을 서라
자, 뛰어봐야지. 어서..
풀쳐, 호거
여기에 줄 서거라
지금 출발할테니
준비들 하고... 어서
- 삐..삐..삐..
- 넌 죽은 목숨이다
줄 뒤쪽에들 서라
앞으로 나오지들 말고..
야, 전학온 여자애
이 시합은 남자들만 하는거야
야, 너한테 말하고 있잖아
왜? 여자한테 질까봐서 그러니?
- 자세들 잡고..
- 넌 죽은 목숨이야
이겨라 호거!
눌러버려!
달려라 제시, 달려!
어서! 할 수 있어!
힘내, 오빠!
오빠가 이긴거지?
니가 제시지?
- 내일 뵈요
- 그래, 달리기 2등생
고맙습니다
나 따라오는거니?
음..아니, 나 저기 살거든
우리 이웃이었어?
동생도 있어?
아니 나 혼자야
그럼.. 바비인형 있어?
응, 좀 있긴 하지
너도 있니?
- 그럼, 하나 있어. 그리고 절반도...
- 절반이라고?
잘나가는 바비인형에는
솜이 조금 덜 들어갔거든
첨 듣는 얘긴걸
변기 안에서 물을 내리면
2층 창문으로 떨어진대
- 해봤어? 정말 웃기지
- 정말 웃기다
- 또 보자
- 그래
- 잘 가!
- 안녕, 얘들아!
- 아빠
- 필요한 걸 좀 사러가는데 같이 갈래?
- 네, 아빠
안녕
- 왜 제 잘못이냐구요
- 엄마가 아기를 봐달란 땐
- 아기보는데 집중해야지, 브렌다
- 엘리스 왔어요
내 대수학책 어딨지?
니가 집안일을 이것저것
많이 도와줘야지
넌 더이상 어린애가 아냐
메이벨! 내 물건에 손대지 말라고
몇 번이나 말했니?
- 난 안그랬어
- 너 밖에 없어
- 증명할 수 있어?
- 또 무슨일이니?
- 아빠
- 그래, 공주님
- 내 물건에 손댔어요
- 어떤 물건말이니?
이게 다툴만한 일이냐?
이건 옆집에 이사온 언니를 그린거예요
남자보다 빨라요
제시 오빠보다도..
청소하는 사람을 위해
쓰레기 만들고 있는거냐!
한 방울만 떨어뜨리면
양쪽 꽃 모두에게
마술같은 일이 생겨난단다
이것들이 자라날까요?
이 곳이 자주색 꽃으로 가득차게 될걸!
메이벨이 가꾼 꽃들로 말이다
꽃들이 아주 예뻐요
- 이걸 주면 더 빨리 자랄거다
- 저도 줄래요
- 내일 다시 오면 아마 꽃으로 차 있을껄
- 정말요!
- 잘들 있었니? 얘들아
- 안녕하세요, 에드먼즈 선생님!
여름이 지나가니 좋니?
- 아니요!
- 아니라구? 난 좋기만한데
와서 악기들 가져가거라
에드먼즈 선생님?
저 캐스터네츠 연주해도 되죠?
그럼
모두 음악수업 준비된거지?
사진을 찍어두지 그러니
그게 더 오래가거든
잘 들어
♪ 맥도날드 할아버지는 농장이 있어...
- 싫어요!
- 싫다고? 이 노래 싫어하니?
- 그럼 소음을 만들어, 어서
우린 친구가 될 수 있잖아~
- 이 영화 어제 본거야
- 어쩌라고
다른 채널 틀어
이리 내놔, 내놔!
그만해
맨날 싸워
- 내 방 생길 때까지 참아
- 나 이거 볼꺼야
어째서 자꾸 이렇게 되는거야?
글쎄말이야
뭐라도 일을 하던지 해야지
한 번 고민해보자구
이야
정말 잘 그리는데
지금까지 본 사람 중 최고야
어... 고마워
두가지 이유로 이 문장을
너희가 기억했으면 한다
첫째, 항상 느낌이 좋고
둘째..
보고 느낀 점에 대해
잘 절제된 표현이라는거다
작문에 있어 무엇이 중요한지
보여주고 있지
글은 바다속에서 기구를 이용한
수중호흡에 대한 것이다. 레슬리 버크 씀
레슬리, 읽어주지 않겠니?
조용히 앞으로 나아갑니다
황량하고 아름다운 미지의 세계가
내 아래로 펼쳐지고
나는 고요한 가운데 떠돕니다
내 숨소리와 함께 고요함은 깨지고
머리 위로, 희미한 불빛만 존재합니다
내 존재의 기원이 된 곳
그리고 이 생을 마치면 돌아가야 할
나는 잠수를 합니다
나는 잠수부입니다
주름진 바위와 검은 해초를 지나
깊이 들어갑니다
깊은 푸르름을 향해
은빛 물고기가 기다리는 학교로
물 속을 헤엄쳐가면
물거품이 터집니다
작은 해파리가 흔들거리며
위로 오르는 것처럼
산소를 확인합니다
모든 걸 다 보기에는
시간이 충분치 않습니다
그래서 더욱 특별한지도 모릅니다
고맙다, 레슬리
오늘 밤 7시, 4번 채널에서
해양탐험가 밥 밸러드 박사에 관한
프로그램을 할 예정이니까
모두들 방송을 보고 느낀 점을
한페이지로 요약해 보도록
레슬리?
음, 방송을 봤는지 어떻게 확인하실건데요?
부모님 확인을 받아오거라
기꺼이 확인해 주실꺼다
하지만, TV가 없으면 어떡하죠?
우리 아빠는 TV가 뇌세포를 죽인대
너네 아빠가 뭘 모르시나본데
우린 매일 TV를 본다구
- 나같은 경우도 있다구
- 그럼, 레슬리
넌 이 작문을 하지 않아도 좋다
대신 다른 것으로 대체하자꾸나
동굴에서 사는 법, 어때요?
그만해요, 호거군
레슬리, 이리 와봐
작문숙제로 뭘 쓸거니?
동굴 속 박쥐?
- 제니스 온다!
- 전학생이 제니스 자리에 앉았어
- 자기가 무슨 짓을 하고 있는지 모르나봐
- 제시! 덩치가 그녀를 죽일거야!
너 죽고싶어?
여긴 8학년 줄이야
맞아, 키다리, 비켜!
저리 가! 농사꾼
스스로 화를 자초하는구만
난 니 말처럼 그렇게 어리석진 않아
즐기는 것 뿐이라구
제니스 보면 완전 얼어버리는 게
즐기는 이상한 방법인가..
그럼 니 생각엔 어떤 게 재밌는데?
- 글쎄..
- 뭔가 해보고 싶지 않아?
- 뭘 말이야
- 뭐든 해보자, 확실하게!
- 우리 뭐할까?
- 넌 안돼
- 뭐 할건데?
- 뭘 하든지 간에..
메이벨!
난 더이상 바비인형 필요없거든
- 원하면 가져도돼
- 상표도 붙어있어?
- 물론
- 고마워
여동생 있어서 정말 좋겠다
그래, 착한 개와 바꾸고 싶은
여자형제가 넷이나 있지
난 개를 길러보고 싶었어
메이벨 맘이 변하기 전에
서두르자
길끝가지 시합하는거다
준비, 땅!
어서 와, 제시!
빨리!
상어 어떨까?
스쿠버 다이빙이든 뭐든 해보고
상어에 대해 쓰는거!
난 한번도 스쿠버 다이빙 안해봤어
- 작문숙제도 거짓말 했던거니?
- 아니, 지어낸거야
그건 거짓말하곤 달라
넌 니가 그린 것들
직접 다 봤어?
그건 아니지만...
야, 저것 봐!
- 멋진데!
- 계속 있던거야
근데 왠지 꺼림칙해서...
야, 한 번 해보자
잡았어? 됐다
고마워
- 뭐하려고?
- 높은 데로 올라가려고
와! 진짜 재밌다
한번 해봐, 어서
머리를 돌려서 구름을 봐봐
날으는 거 같아
- 우리만의 장소가 필요해
- 응?
제니스나 호거가 없는 곳
학교로 돌아가면 어차피 보게될텐데..
그래, 하지만...
학교에 가지 않을 땐
이런 장소가 필요해
마법의 왕국이지
우리끼리만 알고 있는...
모르겠어. 어떻게?
좋아, 음..
오직 우리만 들어갈 수 있는 방법이 뭘까?
이 마법의 밧줄에 매달려서?
- 마법의 밧줄?
- 그래
레슬리!
- 어서 와!
- 기다려봐.
여기 있으면 안돼
우리 땅이 아니잖아
- 소리 좀 낮춰, 다 들리겠어
- 무슨 소리야?
야! 저게 뭘까?
우와, 제시, 이것 좀 봐봐
그들에겐 안된 일이지만
너무 접근했던거야
- 무슨 말이야?
- 왕국에 너무 접근했다구
- 저건 무슨 소리지?
- 무슨 소리?
저 소리, 좀 전에도 들었어
뭔가 저 쪽에 있어
그 소린 죄수들이 족쇄가 덜걱거리는 소리야
무슨 죄인?
암흑 군주의 죄수들
- 돌아가자
- 잠깐 제시, 저것 봐
뭔데, 또?
이것 좀 봐
와우! 믿어지지 않는 걸
이야...
여기로 정했어
전사들이야
- 그냥 잠자리잖아
- 아니, 전사들이야
나무 꼭대기 지역에 살고있는..
- 다른 게임을 하는 게 어때?
- 게임이라니? 이건 현실이라구
이건 중요한 요새였던 곳의 잔해야
잡혀온 사람들을 감금했던..
제시, 너와 난 그들을 자유롭게
해주기 위해 보내진거야.
암흑 군주의 죄수들은 내말을 들으세요
당신들을 자유롭게 하기위해
우리가 왔습니다
듣고 계신가요?
듣고 있다면 저에게 보여주세요
시간 참 잘 맞추는구나
바람은 하루종일 불어오는거야
좀 더 크게!
- 집으로 곧장 가. 금방 갈께
- 알았어, 안녕!
그녀를 좀 도와줘야하지 않을까?
...괜찮을거야
- 괜찮아?
- 왜 그러냐?
제시 아론스가 제 발을 걸었어요
일부러요..
좋아, 아론스, 내리도록 해라
제시는 아무 짓도 안했는걸요
- 무슨 일 있었어?
- 제니스가 알고보니 재주가 아주 좋아
의자 네 줄에 온통 케찹을
뿌려댈 수 있더라구
저런...
너네 집에서 씻어도 돼?
우리 엄마가 이 꼴을 보면
교장선생님이고 뭐고 전부 다..
내 인생도 끝장날껄
오, 안녕!
엄마, 이 쪽은 레슬리예요
- 안녕, 레슬리
- 안녕하세요
- 만나서 반갑다
- 감사합니다. 저도 뵙게 되서 반가워요
그래, 가족이 여기 정착할 예정이니?
- 네, 그래요
- 잘됐구나
- 이따 들어올게요
- 너무 늦지마라, 얘야
- 수상해, 수상..
- 얘, 동생에게 친구가 생긴걸 기뻐해야지
- 너네 아빤 어디서 일하셔?
- 집에서.. 엄마랑 같아
- 부모님은 글을 쓰셔
- 작가?
- 어떤 글을 쓰시는데?
- 소설
그래서 너도 그렇구나!
- 무슨 뜻이야?
- 글쎄, 넌 지어내는 걸 좋아하잖아
너희 부모님은 그걸 생업으로 하시는거고
넌 철물에 대해 많이 알아?
아니. 왜?
글쎄, 너네 아빤 철물점에서 일하시잖아
그만하자
내 말은 너는 너일 뿐이라구...
너희 부모님이 아니라...
부모님이 집에서 일하시면
넌 진짜 심심하진 않겠다
그렇지 않아
무슨 소리지?
- 수류탄이야
- 여긴 수류탄이 없어
서둘러!
- 다람쥐야!
- 다람쥐랑 스캇 호거를 합치면..
- 스쿼거
- 스쿼거!
암흑 군주의 비열한 보병들
- 공격한다!
- 무기가 필요해!
상황이 좋지 않은걸
- 저 위쪽에 보여?
- 응
- 보여? 정말?
레스...
레슬리?
레슬리, 레슬리!
서둘러, 여기에서 왕국 전체가 보일거야
정말 멋지지 않아?
여기선 뭐든지 할 수 있어
봐!
모두 우리꺼라구
산에서 바다까지 모두
- 도대체 뭘 보고 얘기하는 거니?
- 보일거야
눈 감아봐..
마음을 활짝 열고..
와우
이 곳을 뭐라고 부를까?
테라비시아
쉿, 모두 조심.. 준비됐지?
생일 축하해!
♪ 생일 축하합니다
♪ 사랑하는 제시의
♪ 생일 축하합니다 ♪
소원 빌어야지
뭐라고 빌었어?
- 싸구려 티를 내는구나
- 아뇨, 괜찮아요
- 맘에 들어요
- 뭐? 제대로 작동도 안하는데..
아직 익숙하지 않아서 그래요, 아빠
다시 돌려줄지도 모르니
박스 잘 둬라
아빠, 온실에 일이 생겼어요
정말 일어나선 안되는 일인데
짐승들이 여길 망치는군
어떻게 하실거예요?
잡으실건가요?
이 채소들이 우리 살림이잖아
여기 왔던 짐승들과 나눌 여유는 없어
- 그럼 죽이실거예요?
- 그래야지
이제 다신 못들어올거예요
그쵸, 아빠?
그러길 바라지만, 또 온다면
그땐 내가 알아서 처리하마
뭐 또 도와드려요?
아니 됐다. 가서 숙제라도 하거라
난 여길 좀 치워야겠구나
의자 밑에...
어제 생일이었다며
- 맘에 들어?
- 우와
이거 비싼 것 같은데
얼마 들었는 지가 중요해?
그게...
원한다면 싼 걸로 바꿔줄께
고마워
정말...
♪ 제시하고 레슬리하고 나무에서...
야, 저기 스쿼거랑 독수리다
이리 오는데!
스쿼거에 대항할 수 있는 사내가
호거가 두려워?
에드먼즈 선생님?
- 말 건다
- 제가 도와드릴까요?
그래주면 좋지
오늘 내가 운이 좋구나
- 오, 그건 제가 들께요
고맙구나
- 안녕, 얘들아.
- 안녕
어째서 그렇게 잘 해?
- 뭘 잘해?
- 집 짓는 거
여자인데도 잘하잖아
달리기도 내가 빠르지... 여자인데도
무슨 말인지 알잖아
정말 그림 잘 그린다... 남자가
그래 알았다, 그만!
너희 부모님 물건 없어지는 거
뭐라 안하셔?
온통 책 생각 뿐이신걸
무슨 소리지?
모습을 드러내시지
거인 트롤이야
아니, 우릴 거의 죽일뻔한 큰 나무야
나무가 저 혼자 넘어졌단 말이야?
이리 와봐
암흑 군주는 스쿼거가 우릴
쫒아내지 못한 걸 보고
- 거인 트롤을 보낸거야
- 얼마나 큰데?
이게 발자국이라면 얼마나 큰 걸까?
- 정말 그렇게 생각해?
- 그럼 뭐겠니?
그럼 우린 뭘 해야되지?
트롤 사냥꾼이 있었다면
냄새를 쫓아 몰래 다가갈 수 있을텐데
야, 저것 좀 봐
내 생각엔 저 길로 간 것 같아
우리가 테라비시아를 다스린다
아무도 우릴 거역할 순 없다
밧줄까지 경주다
이 곳이 너무 맘에 들어
자, 여기서 도망가
다신 오지마
무슨 생각으로 그랬니?
- 제가 대신 처리했어요
- 그래? 어떻게 했는데?
숲에 데려다 줬어요
다신 오지 않을거라고 약속했어요
그 놈이 온실 밖에만 있겠다고
너한테 말했다는 거냐?
아뇨, 그 놈은 가버렸어요
정말 오지 않을...
제시, 니가 정말 알아야할 게 있다
알겠니?
이건 만화같은 게 아니야
우리 양식, 돈과 소중한 시간을
갉아먹는 골칫거리일 뿐이야
- 알았어요
- 정신 똑바로 차리고, 내 말대로 해
네
잘 자라, 얘야
좋은 꿈 꾸거라
불 끄마, 제시
안녕히 주무세요, 아빠
오늘 방과 후에 거인 트롤
잡으러 갈까?
넌 공상에 빠져있어, 레슬리
- 뭐라구?
- 거기에 트롤은 없어, 그렇지?
테라비시안들이 니 말을
듣지 않도록 하는게 좋겠다
그들은 널 왕으로 생각해
"개 분양 중"
아오지엔드라, 우리 아빠가 트윙키 줬다
하나도 안 으깨졌는데
내가 음료수 옆에 놓지 않아서 그래
나라면 그 트윙키에 대해선
입 다물고 있겠다
나한테만 있고 자긴 없으니깐
열받은 거면서
어쩌라고. 그거 다 뺏기고
나한테 와서 울지나 마
내가 다먹을거야, 안뺏겨
제시! 제시!
제니스가 내 트윙키 훔쳐갔어
제니스가 내 트윙키 훔쳐갔다니까!
- 입 좀 다물라고 내가 말했잖아
- 걔 저깄어. 어쩔거야?
쉬야도 돈내고 봐야해
1달러야, 땅꼬마
나 돈 없어
이건 옳지 않아, 안그래?
소변보는 건 확실히 공짜인 걸로 아는데
쉬할 자유를 달라!
가자!
내 트윙키 돌려줘, 제니스 에이브리
무슨 트윙키, 얼간아?
오빠가 혼내줄 거였잖아
내 오빠니까!
쟤랑 붙으면 뭔 일 날지
몰라서 그래?
얻어 터지겠지
아냐, 여자애들이랑 싸우면
학교에서 쫓겨나게 돼. 그래볼까?
내 트윙키를 훔쳐갔단말야
이리 와
괜찮아, 메이벨
꼭 돌려받을꺼야
그렇지, 제시?
테라비시안들이 듣지 못하게 해
그들은 널 왕으로 생각해
거인 트롤 사냥철
오늘 시작!
제시! 제시!
오~ 정말 귀엽다
이 검증된 순종 트롤 사냥꾼은
바로 니 꺼야
- 나한테 주는거야?
- 그래
내 옷에 온통 거인의 소변을
묻혀놨다니까
제시, 고마워
니 이름은 테리언 왕자다
뛰어난 거인 트롤 사냥꾼
줄여서 피.티
피티가 트롤의 냄새를 맡았나봐
가자!
오, 이런! 동료가 생겨버렸군
죽은 목숨! 죽은 목숨!
- 죽은 목숨! 죽은 목숨!
- 털투성이 독수리들!
뭐지?
거인 트롤이야
멋진 발인데
달려!
따돌린 것 같은데
레슬리...
- 약점이 뭘까?
- 약점이 있을까?
모르지
더 성나게 할뿐야
피티!
저거야, 저기가 약점이야!
간지럼탄다
- 더럽잖아!
- 트롤 발가락잼
피티, 착하지
제니스의 약점은 뭐라고 생각해?
8학년 여자니까...
아마 8학년 남자애?
그녀가 짝사랑하는 건 누굴까?
글쎄, 음...
8학년 남자 중 제일 킹카는 아마...
윌라드 휴즈
- 그거야
- 뭐가?
적어, "사랑하는 제니스..."
- 니가 해
- 안돼
남자애들 손글씨는 형편없어
기분 나쁘게 생각하지마
니가 써야만 해
좋아
"사랑하는 제니스,
넌 정말 굉장해, 그리고
넌 내가 아는 최고의 미인이야"
- 걔 책상이 어느 건지 어떻게 알지?
- 말라붙은 피랑 오래된 뼈들이 있어
"나에 대해 어떻게 생각하든
이 말만은 꼭 해야겠어,
넌 정말 끝내줘
우리 학교 모든 여학생 중에서
니가 최고야
좋아. 이것도 써
"이게 우리가 처한 현실이라면
함께 헤쳐나가자"
- 오, 베일리 아저씨
- 어?
- 찾고 있었어요
- 날? 왜?
누가 여자 화장실에 토해놨어요
알았다, 내가 가보마
"오늘 방과 후
버스 옆에서 만나
함께 앉아 우리 사이에 대해
얘기하면서 집에 갈 수 있어"
"우리"는 대문자에 밑줄 쳐
"내 모든 사랑을 그대에게
윌라드가.."
만약 잡히면 둘 다 우릴 죽이려들껄
- 니 공책 갖고 있어
- 뭔 소리야?
정말 맘에 들더라
- 자리 있어?
- 누구 자리?
오늘 윌라드 휴즈랑 제니스가
집에 같이 갈꺼야
- 뭐라고?
- 윌라드랑 제니스
쟤네 완전 사랑에 빠졌어
글쎄, 니가 뭘 잘못알고 있는 거 아냐?
그냥 자기 버스로 가는 것 같은데..
제니스 좀 봐!
이봐, 제니스!
무슨 일이야?
윌라드는 너랑 사랑에 빠진 걸
모르는거야?
남자친구 어딨어, 제니스?
- 도대체 무슨 일이야?
- 그냥 가버렸어
- 앗싸!
- 갈거지?
- 그럼
- 나도 갈거야
- 넌 안돼
- 여긴 자유국가야!
따라오지마. 안그러면 알렉산드라한테
너 아직도 손가락 빤다고 말해버린다
그리고 블랭키 아저씨랑 자는 것도
- 할 말이 뭐야?
- 부모님이 책을 다 쓰셨나봐
- 어떻게 알아?
- 얘, 레슬리
- 좀 도와줘야겠다
- 가자
- 안녕, 엄마
- 레슬리, 어서 오거라
좋아, 가자
임무가 있다
제 친구 제시예요
같이 해도 돼죠?
그래, 니가 악명높은 제시구나
안녕, 난 쥬디란다
니가 그림붓을 잘 다룬다고
레슬리가 그러더구나
하나 잡고, 시작할까?
어서! 이 벽을 끝내기로 결심했다
지는 해가 여기를 비추면
벽이 불타는 걸 볼 수 있을거야
안정적인 손놀림이구나, 제시
예술가의 손. 그렇지?
예
삶이 주는 최고의 상은
가치 있는 일을
열심히 일할 기회다
내가 아니라
테디 루즈벨트가 한 말이지
- 와우
- 내가 뭐랬어, 가치가 있었지?
저 왔어요
제시, 숙제부터 해, 알겠니?
아빤 몇 주동안 주말에도
가게에 나가봐야 할 것 같구나
그러니 니가 이것저것 집안일 좀
도와줬으면 좋겠다
그거 아세요?
삶이 주는 최고의 상은
가치있는 일을
열심히 일할 기회다
너...
미술수업 받은 적 있니?
아뇨, 전...
그냥 혼자 그려본 거예요
너 진짜 소질있구나
제시, 다른 애들이
널 괴롭히게 놔두지 말거라
- 들어가세요
- 고맙구나
내가 화장실에 갔었는데
누가 안에서 눈이 빠지도록 울고있어
아무래도 제니스같아
우리 속임수때문에 그럴리는 없어
아닌가?
절대 아닐껄, 이리 와봐
쉬할 자유를 달라!
나가!
당장 나가라구!
- 니가 가서 말해줘야겠다
- 농담해?
무릎이 까져서 우는게 아니잖아
진짜 심각한 상황이라구
여자 화장실이라
난 못들어가
- 혼자 들어가기 싫어
- 뭐가 문젠데?
거인트롤에 맞섰던 여자가
덜떨어진 8학년이 두려워?
죄송
- 어떻게 됐어?
- 싫어, 말 안할래
- 왜?
- 가서 말해줄께
...그애가 나한테 다가왔어
날 좋아하는 게 확실해
걔네 아빠가 걔한테
무지 화를 내셨나봐
그래서? 우리 아빤 나한테
맨날 그러시는데...
- 자길 때렸대
- 저런
시끄럽게 소릴 질러대니까
이웃들이 경찰도 부르고
소문이 나서 7학년이나
8학년이나 다 알고있대
- 와~
- 누가 설명하든 비슷할꺼야, 대부분
그럼 넌 뭐라고 얘기해줬어?
음, 내가 TV가 없어서
다들 날 비웃는다고 했지
다들 날 이상하게 생각하는거 안다고..
그러니까 걘 뭐래?
조언을 구하더라
제니스 에이브리가
너한테 조언을 구해?
- 그래
- 그래서?
음, 그냥 누가 뭐라 얘기하든
전혀 모르는 척 해라
시간이 좀 지나면
모두 다 잊어버릴테니까..
휴~
그러고나선 내가 껌 하나 줬어
- 가야겠다
- 그래
- 내일 다시 올꺼지?
- 아니, 집안일 좀 해야 돼
- 그럼 모레는?
- 일요일엔 교회 가잖아
- 나도 가면 안돼?
- 재미없을텐데
- 아니 재밌을거 같아
- 근데 여자애들은 바지입으면 안돼
- 나 드레스 있어
- 니가 드레스를? 볼만 하겠다!
잘가!
우리가 필요한 게 저거야
테라비시아엔 종이 있어야해
오길 정말 잘했어
예수님에 대한 모든 것
정말 재밌어, 그치?
재미없어
무서워
양 손에 못자국이 있는데
우리가 타락한 죄인이기 때문이래
하나님은 예수님을 죽게했어
- 그게 진실이라고 믿니?
- 성경에 쓰여있잖아
넌 무작정 믿는거야
그리고 싫어하잖아
난 굳이 믿으려고 하지 않아
하지만 아름답다고 생각해
- 성경을 믿어야 할껄, 레슬리
- 왜?
언니가 성경을 믿지 않는다면
하나님이 저주를 내려서
죽으면 지옥에 떨어질거야
와, 메이벨
그런 얘기 어디서 들었니?
내 말 맞지, 제시?
성경을 믿지 않으면
신이 저주를 내리실 거야
- 내 생각도 그래
- 내 생각은 달라
신이 저주받은 사람들을 전부 돌면서
지옥에 보낼 수는 없다고 봐
할 일이 너무 많아 바쁘시거든
제시야, 좀 도와다오
예, 가요
온실에 가서 드릴 좀 갖다다오
아직 죽지 않았나보네
재미없어
봐
햇볕에 둘 생각은 안해봤어?
제시, 제시
- 열쇠꾸러미 어디에 뒀니?
- 네?
아빠 열쇠
나한테 안돌려줬잖니
- 잘 생각해봐!
- 여기에 드릴을 놓고...
젠장, 가게열쇠에 다 있어
등록부랑, 전부 다...
자물쇠 바꾸려면 6,7백달러는 들텐데
내 봉급으로는 어림없지
여기 어디 있을거예요
- 열쇠꾸러미를 못찾으면...
- 찾을게요, 아빠. 약속해요
변상하게 돈 좀 구해다오, 어때?
쓸모가 있으려면
돈이나 좀 구해다 줘
찾는다고 했잖아요
안 좋아보여
무슨 일 있어?
우리 아빠가 일할 때 필요한
열쇠를 잃어버렸어
그래서 아빠는 새 열쇠랑 자물쇠를...
메이벨?
제발 아무도 나한테 화내지 마
- 뭐?
- 음...
- 너네 아빠 열쇠 어딨는지 알아
- 니가 안다구?
우리가 만들기로 한 종 있잖아..
...놀래켜주고 싶어서
쇠붙이나 고철들을 모으는데
메이벨이 도와준다고 해서...
허락한거야?
바닥에 있었다고 왜 얘기 안했어
- 땅바닥에 있었어
- 그래, 온실 바닥에
도대체 왜 그랬니?
아빠한테 얼마나 혼났는지 알아?
난 기회가 생기길 기다렸단 말야
그래서 열쇠는 어디 있는데?
잘 가라
- 엄마한테 좀 늦는다고 말씀드려
- 아빠한테 이를거야?
걱정마, 열쇠를 다시 찾아올테니까
이따 보자
와~
물 불어난 거 봐
어서, 가자
"그만 꿈 깨시지
돈 좀 구해와
- 네가 쓸모있게 하려면, 돈을 구해와"
- 뭐가 어떻단거야?
"이건 만화가 아냐, 심각하다구"
어찌되든 항상 심각하게 있는 게
그렇게 대단한가? 안그래?
암흑 군주가 열쇠를
먼저 가로채면 어쩌지?
어떤 암흑군주도 무섭지 않아
그건 우리 아빠 열쇠야
레슬리, 내 뒤로 숨어
제시, 뒤를 봐
더 많이 있어
이걸 들어
제시!
피티, 물어!
잘 했어, 피티
좋았어!
- 죽은 목숨! 죽은 목숨! 죽은 목숨!
- 헉!
도망쳐!
더 빨리!
죽은 목숨! 죽은 목숨!
수류탄이라고 그랬지
제시!
잡았어, 레슬리!
내가 잡고 있어!
앞쪽에! 준비해!
- 우릴 잡을거야
- 테라비시아에선 우리가 제일 빨라
우릴 감시하고 있어
열쇠는 어디 있니?
여기, 열어봐
이럴 때 테라비시아의 전사들은
다 어딨는거지?
모르겠어
좋았어, 이제 셋이다
- 와우
- 이제야 싸움이 좀 되겠는걸
공격!
죽은 목숨! 죽은 목숨!
가자
가자, 피티
조심해, 손에 거의 닿았어
제시!
안녕
- 나중에 보자!
- 그래, 잘가
제시, 세 번이나 불렀잖아
여자친구지롱
레슬리는 여자친구 아냐
- 안녕
- 안녕, 제시
저기.. 누구시죠?
토요일인 거 알지만
에드먼즈 선생님이야
시내 박물관에
조카들을 데려가려고 했는데
언니가 계획을 바꾸는 바람에
고민중이란다
- 엄마
- 응? 아기때문에?
아뇨, 괜찮아요
메이벨이 보고 있어요
선생님이 오늘 저랑 견학가고 싶대요
- 괜찮죠?
- 그래
에드먼즈 선생님?
네, 갈 수 있어요
- 준비됐니?
- 네
- 정말?
- 네, 선생님
뭐 잊은거 있니?
아뇨, 괜찮아요
와우~
- 이 그림 맘에 드니?
- 네
브뤼겔의 작품이란다
내가 좋아하는 그림 중 하나야
처음엔 그도 너처럼 공책에
그림을 그렸을까? 다빈치는 그랬었지..
엄청난 세부묘사가 놀라워요
전에 박물관 와본 적 있지?
- 아뇨, 이번이 처음이예요
- 정말?
- 넵
- 그렇다면 영광이구나
외출하기 좋은 날이구나
비가 너무 많이 오길래 생각했지
일본 전설에서는..
태양이 동굴로 들어가서
절대 밖으로 나오지 않겠다고 맹세한대
- 모르시는 게 없네요
- 절대 그렇지 않아
그치만 마음을 열어두려고 노력한단다
찾는 곳에 길이 있다는 걸 알면
너도 놀랄거다
레슬리도 그런 말을 했어요
저더러 마음을 활짝 열어두라구요
레슬리 말이 맞아
마음을 활짝 열면
뭐든지 가능하거든
- 정말 감사해요
- 천만에
- 가끔 오늘처럼 함께 갈 수 있겠죠?
- 그럼, 되고말고
저 왔어요
오, 하나님! 제시
- 도대체 어딜 갔다 온거니?
- 어디 갔다 왔니?
엄마...
제가 말씀드렸잖아요. 저...
- 니가 죽은 줄 아셨어
- 브랜다, 조용!
아빠?
무슨 일이예요?
니 친구 레슬리가 죽었다
오늘 아침 냇물에서 익사했단다
냇물을 건너려다
밧줄이 끊어진 것 같구나
머리도 부딪혔나 보더라
아뇨... 끊어질 밧줄이 아닌데요
끊어질 리가 없어요
그럴 리가 없다구요
하지만 그렇게 됐단다
- 유감이구나, 아들아
- 아뇨, 거짓말 하시는 거죠
- 죽을리가 없어, 거짓말!
- 제시!
안녕, 아들
아침 먹을래?
우선 제가 할 일 좀 하구요
오늘은 아빠가 다 했단다
앉거라
제시, 엄마 아빠는 오늘 버크씨 댁에
조문을 가기로 했단다
우리 셋이서만..
뭘 지불한다구요?
테리언 왕자, 쉿~
니가 제시로구나
아론스입니다. 이쪽은 제 아내 메리구요
어떻게 위로의 말씀을 드려야할지..
- 정말 유감이예요
- 안녕, 제시
너도 알다시피
그앤 널 사랑했단다
레슬리는...
예전 학교에선 운이 없었는지
친구를 사귀지 못했단다
여기로 이사올 때 우린 기대했다
그 애가...
그애가 말했지
아빠를 위해서가 아니면...
니가 그애가 사귀었던
최고의 친구란다
그게 너무 고맙구나
천만에요..
장례식은 어떻게...
레슬리를 장례식때까지
집에 데려다 두기로 결정했어요
- 제시
- 다음 번엔..
레슬리도 초대해야 해요
그애도 좋아할거예요
안녕, 꼬마야!
친구 일은 안됐구나
이젠 니가 반에서
제일 빠른 녀석 같은데, 그치?
야, 농담이야
- 너 미쳤어?
- 제시 아론스
복도로 나가서 선생님 기다리도록
선생님 올때까지
조용히 독서하세요
제시...
내 남편이 죽었을 때...
사람들이 자꾸 그만 좀 울라고
얘기하더구나
내가 잊을 수 있게
계속 도와주려 했던거지
하지만 난 잊고 싶지 않았단다
그애가 옛일을 생각나게 했구나
난 너무 자주 그애같은 학생들의
맘을 알아채지 못해
그래서 깨달았지..
나도 이렇게 괴로운데
넌 얼마나 더 괴로울까 하는거란다
언젠가 결국엔 가고 말테야
더 좋은 길이 있다는 걸 알기에
무지개 너머엔 뭐가 있는지 알고싶어
언젠가는 여기서 나가고 말거야
서둘러, 버스 놓치겠다!
안녕
레슬리!
제시!
- 제시!
- 레슬리!
레슬...
도와줘, 건널 수가 없어! 빨리!
메이벨?
꼼짝 말고 움직이지 마!
내 팔을 잡아
됐다, 걱정하지 마
- 무슨 생각한거야?
- 오빠가 걱정되서..
넌 여기 있으면 안돼
- 오빠랑 함께 오고 싶단말야
- 여긴 우리만의 공간이야, 집으로 가
나와 레슬리만의 장소라구!
집에 가란 말이야
우리 딸, 왜 그러니?
무슨 일이야?
무슨 일 있었니? 아가
안돼!
제시!
이제 괜찮다, 우리 아들
이제 괜찮아
다 가버렸어요
성경 말씀대로일까요?
그앤 지옥에 갈까요?
아빠가 모든걸 다 알지는 못하지만
신께서 그런 어린소녀를 지옥에 보내시겠니
저도 지옥에 갈거예요
다 제 잘못이예요
잠시라도 그런 생각 말거라
하지만 그런걸요
레슬리보고 함께 박물관에
가자고 했어야 했는데
함께 가고 싶지 않았어요
그애랑 함께 가지 않았다구요
- 제 잘못이예요
- 아니다, 아니야...
네 잘못이 아냐
전혀 그렇지 않아
끔찍한 일이야
말도 안되는 일이지만
네 잘못은 아니야, 제시
그애는 널 특별하게 생각했어
그렇지 않니?
그 사실을 잊으면 안돼
그래야만 그애를 살아있게
할 수 있는거야
메이벨?
나좀 봐
너 밀쳤던 거 미안해
내가 어리석었어
잘못한 거 알아
그리고 니가 하는 얘기를
정말 몰라줬어
그녀를 이제 너에게 맡길께
잠깐만요!
기다려요!
이봐요!
제시로구나? 미안하다
내가 미처 못봐서..
아저씨 집에 있는 목재를
좀 써도 될까요?
그래,그럼
되고 말고
있는건 뭐든지, 그냥..
내 말은..테리언 왕자를
네게 줄까도 생각했지만..
난.. 개를 넘겨줄 수 없을 것 같구나
레슬리도 아저씨가 봐주길
바랄거예요
그래
우리끼리 놀고 있어
좋아, 내가 놀기에 아주
기막힌 곳을 알고 있는데..
다른 사람에겐 절대
말하지 않겠다고 약속해야 해
브렌다, 엘리, 조이시도 안돼
조이시에게 오빠랑 나 사이의
비밀을 얘기한다구?
그애는 아직 아기란 말야
맞아, 그애가 공주가 되려면
아직 멀었지
우리가 더 가르쳐야 하니까
공주라고?
그럼 누가 공주가 되는건데?
내려 와
조심해서 걸어
몰래 훔쳐보지마
올라가. 간다!
됐어
좋아, 눈 떠도 돼
와우! 오빠가 만든거야?
응
잠깐만
그들은 오늘 도착한 아름다운 소녀가
테라비시아의 새로운 통치자라는 걸
소문으로 들었을거야
- 누가 들었다구?
- 테라비시아의 사람들
기다리고 있어
어디서?
- 안 보이는데.
- 여긴 고대의 숲이야, 메이벨
마법에 걸린 생물들과
상냥한 거인들이 가득해
니가 상상할 수 있는 무엇이든지
보기가 정말 힘들 수도 있지만
마음을 활짝 열어봐
무슨 생각했어?
거기에 자주색 꽃도 있을까?
니가 원한다면 뭐든지
와우
그럼.. 성!
탑과 깃발이 있는 큰 성
물론이지
제시, 정말 아름다워
왕은 있어?
오빠가 왕이야?
오직 공주님만 계셔
테라비시아
제작 : Strider(선우선홍)
수정 : 이니스프리(in 씨네스트)
수정2: 슈퍼맨~(in 씨네스트)