-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：牙疼
校對：Neverland
- 你要幹嘛？
- 門怎麼鎖著，安德魯？
我要準備去學校了
門打開，安德魯
- 聽話
- 不要，你喝醉了
我怎麼了？
你說什麼？
我說了給我開門
安德魯？
爸，你喝大了，現在才早上7點半
- 聽著，不用你來告訴老子喝沒喝大，臭小子
- 難道不是麼？
你在裡面做什麼？
- 我正在錄像
- 啥？
- 什麼？
- 我買了一台攝影機
從現在起我要把一切都錄下來...
現在訂購只要46.5美元！你沒聽錯！
媽？媽
嘿
和我的新攝影機打聲招呼吧
- 拍給誰看的？
- 成千上萬在家看電視的人
- 我看起來糟糕嗎？
- 不會啊，媽
你看起來，看起來氣色不錯
- 攝影機挺不錯的
- 嗯，謝了，老媽
呃，我該問兩句這攝影機是...
呃，不知道怎麼說，我只是...就錄像而已
- 我要錄下一切
- 你要錄下一切？
- 嗯
- 好吧
老天，別唱了啊
你讀過阿瑟·叔本華的作品嗎？
沒有，阿瑟·叔本華是誰？
他是，他是我最近研究的哲學家
- 學校作業麼？
- 不是
實際上，人類必須發現自己...
- 作為生物的本性，對麼？
- 好吧
所以身心的慾望從來不可能被填滿
所以實際上你是在告訴我對生活該無慾無求
- 是的
- 好吧
- 打起精神，小子！
- 噢，我的天！
- 等會見
- 好吧，老兄，放鬆點
學習時間到了
讓讓路
- 你現在不進去麼？
- 我要外面呆會，好吧？
第一節課你就要遲到了
這就是我的學校了
差不多吧
好吧
嘿，你！嘿，夥計
一起投票史蒂夫讓成為高年級主席吧
- 記得投給史蒂夫
- 好，我知道了
這是我吃午餐的地方
操場的露天看台
...4,5,6,7,8，再來一遍...
因為我不想看到任何人停下來，對了
嗨
嘿
請別拍我們，行麼？感覺真的挺怪的
呃，我不是...
- 嗨！
- 這是我儲物櫃的走廊
這是什麼玩意？
怎麼回事，戴蒙？
- 哇，你該上電視的
- 哥們，正在拍呢
鏡頭前面給爺笑個
- 笑啊，哥們，看起來挺成嘛
- 你想哭麼？你還想哭？
西恩，走吧，還給他
啊？你想要回你的攝影機麼？
破爛玩意，是2004年的玩意麼？
給你吧，收好，完好無缺哦
- 噢！
- 噢，夥計們
還你啦
- 混蛋！
- 走吧！
- 行了，要去踢球麼？
- 好
晚上有個派對
哦
天堂山莊
等下，我還以為天堂山莊早關門了
是荒廢了，怎麼樣，你不想去？
不想
- 你最近一次參加派對是什麼時候？
- 我不想去派對
- 你都四年級了，要畢業了
- 我不想去
- 走吧
- 我會考慮的，行麼？
好吧
但晚上去的時候，安德魯
我能先給你提個醒麼？
什麼？
也許你該把攝影機留家裡
- 為什麼？
- 因為這有點怪怪的
我自有用處
我只是盡力當個好表哥，懂麼？
這是我作為好朋友該告訴你的...
帶攝影機去派對可能真不大合適
好吧
這裡是我的小區
這些是這小區公認的混混
- 那是啥鬼玩意？
- 噢，慘了
嘿！你幹啥？安德魯！
- 沒，我沒...
- 別拍我，戴蒙！別拍我
滾回家去，滾犢子！
這是我吃午餐的地方
操場的露天看台
你想幹嘛？
叫你開門的時候，就乖乖給我開門，懂麼？
給我好好做你的家庭作業
- 麥特，你確定是這麼？
- 夥計，就是這兒
對，沒錯
哇，看啊，人潮湧動
哇，看，一個呆瓜和一隻攝影機
- 怎麼？
- 別整晚跟在我身邊，好麼？
什麼意思？我還以為你想讓我跟著你
我是這麼想的
但這次做點自己想做的，成麼？
我不喝酒
嘿！嘿！
嘿！
借過下，嘿，你攝像是做什麼用的？
噢，我沒...額...
- 呃
- 什麼？
- 我聽不到你講話
- 我拍著玩的
- 噢，酷，我是要傳到博客上
- 噢
- 安德魯，安德魯
- 你該來看看，那真的是...
- 噢，嘿，凱西
- 嘿
- 你好麼？
- 我很好，很好
這派對真糟糕，對吧？
為什麼糟糕？
你明白，榮格說的，派對就是...
人類謀求廣泛認可的方式
我已經不再這喧囂中尋找快感了，你懂的
哇，在派對了還玩什麼分析心理學，麥特
真了不起
了不起
- 你才了不起
- 嘿，麥特
嘿，麥特，那榮格對螢光棒什麼看法？
你在拍我女朋友？
是還是不是？
不是，我沒拍什麼，我只是拍這個派對而已
我是該打爆你這賤犢子的鼻子，才會學乖麼？
- 沒，我沒
- 少給我頂嘴
- 滾犢子
- 懂吧
安德魯？
安德魯
還帶著攝影機啊
- 我們能用下這玩意麼？
- 什麼？
我們發現很瘋狂的東西，得去錄下來
- 呃，這不是...
- 怎麼了，哥們？
- 你還好吧？
- 嗯，我是安德魯
好，我是史蒂夫
- 史蒂夫·蒙哥馬利
- 嗯，聽說過
真的？
麥特和我剛才逛了逛...
然後我們發現一個很酷...
- 很酷的事
- 等等，你和麥特一起？
- 你可能也想去錄下來
- 不了，我...我不想...
哥們，走吧，去拍下來，很酷的
- 我考慮下
- 相信我
- 好吧
- 這就對了嘛
那邊美女一大把，你知道吧？
但你卻獨自坐在樹下？
比較不合適我吧
- 我真的不認為...
- 那攝影機上面是個燈麼？
呃，是，這樣
你們在外面幹嘛了？
很多人都在外邊，和我們一樣都沉迷於此事
什麼事？
你會知道的
噢，對了對了！安德魯·戴蒙！
新生那年，我還記得在年級教室那會
你就一直上下拉拉鏈
- 蓋理迪！
- 你還記得麼？
我面臨挑戰，所以我才投身政治
可笑的是，因為我特可笑...
- 下來這邊！
- 啊，這邊走
- 蓋理迪，怎樣了？我看到你了！
- 麥特！
- 你看到我了？
- 嗯，其他人都哪去了？
他們都走了！快點吧！快點！快點！
- 你看到那個了麼？
- 哥們，那是什麼啊？
- 你看到了麼？那是攝影機麼？
- 是啊，我找著他了！
- 你們知道怎麼回去麼？
- 還會發出聲音麼？
- 是的，你告訴安德魯了麼？
- 安德魯，這玩意會發出聲音，夥計
哥們，過來聽聽這個，聽聽這個
- 不，不，不，不，你得把頭伸進去
- 好，行
- 你得近點，貼近洞口
- 好，但別推我，別推我
- 仔細看看這個
- 我們不會推你下去的，我們只是想錄下來
- 仔細聽，你聽到了麼？
- 噓
什麼...
我覺得我們得走了
等等，這太詭異了？
- 這聲音是從地下傳來的吧？
- 不清楚，也許吧，但很大聲，對吧？
- 你好！
- 好吧，哥們，我們得進去看看
- 我要回去了，你們別玩了啊
- 我得去瞭解下
- 麥特，我說真的，我們...
- 嘿，等等，史蒂夫！
史蒂夫！
該死，他是忍者麼
麥特！
嘿，麥特，麥特，你打算幹什麼？
你來真的麼？
- 安德魯，你能給我照下麼？
- 麥特，別范傻
喔！喔！
麥特！麥特，你得送我回家啊！
嘿？
味道很重啊，哥麼們！
麥特！
人呢？
- 安德魯膽子真小
- 好吧，這還會更深還是怎樣？
- 嗯，夥計，下面還很深很深
- 安德魯，照明打過來看下
看看這牆壁，好像是直直衝擊下去的
也許有4、50英尺深
知道了，說這個了，行麼？
你們有聽過柏拉圖的「洞穴寓言」麼？
不知道，麥特，趕緊完事好吧
哦，該死！
天吶
這是什麼玩意啊？
麥特，我不是說笑的，我呼吸不了了
- 跟上
- 安德魯，看看這個
什麼...
你敢相信麼？
麥特
我看到的是什麼啊？
- 啊，我操！
- 我要崩潰了啊！
麥特，我們離開這，好麼？
鏡頭裡是這樣麼？
不懂，夥計
受干擾了，我真不想錄
老弟，哥改天給你買個新的
摸摸試試
麥特！
- 麥特，看看這個！
- 什麼？
看看這個！
兄弟，這是...
老兄，別碰！
- 變色了！
- 噢，我的天啊
肯定對溫度有所反應
- 我聽不清你...
- 真了不起
噢！兄弟，你的鼻子！
史蒂夫，史蒂夫！
史蒂夫！
麥特，把你電話放下,關了吧
- 好吧，好吧
- 史蒂夫，你也是
- 好吧
- 我們得記錄下來
- 好了，你們都準備好了麼？
- 好了，我準備好了
- 好，開始了，好的，史蒂夫
- 什麼？
你能往左邊移點麼？
- 這裡？
- 呃，行了，很好
然後，麥特...
你就直走到史蒂夫前面行吧？
呃...
- 這裡？
- 嗯，好了，嗯，行
現在是投球測試
- 你準備好了麼？
- 好了
噢！
真見鬼啊，史蒂夫！
滾蛋！滾蛋！你搞什麼？低手投球不懂啊
我盡力了啊，老哥
- 我們來試試
- 好了
- 行，等下，等下
- 我們是好朋友麼？
- 我們說好了低手投球，對吧？
- 對的，低手投球，嗯
好吧
- 再往下點
- 我打賭，這次你肯定砸不到我的
- 好了？
- 好
- 我打賭
- 我都不知道你在說什麼
出手吧
噢！
耶！觀眾們沸騰了！
- 好了，我準備好了
- 行了，麥特，打他臉，打他臉
- 馬...馬上
- 打他臉
噢！
- 噢！
- 不是吧！我日啊！
等等，等等，太了不起了吧！
- 他做到了啊！
- 我做到了！做到了！
- 太瘋狂了！
- 噢，我的天！
- 看看這個！
- 噢，神啊！
- 天啊！
- 噢，我的天
噢，天，噢，兄弟，你流血了，你在流鼻血
噢，該死，別弄了，別弄了，拿點紙巾
你做到了啊！啊！
- 來點音樂
- 噢，嗯
沒錯
- 來點音樂
- 噢，嗯
沒錯
麥特，你潛意識裡得認為是用雙手
來操控它們的
我就是這麼做的啊，看，我就是這麼做的
我做不到，兄弟，我放棄
你來吧，這方面你比我擅長
噢，真的？我？真的麼？
動手吧
噢
好噁心
兄弟，我恨你！這也太...
- 嚇到我了，哥哥誒，嚇到我了
- 真嚇人啊
真了不起，兄弟
- 噢，別啊！
- 別這樣嘛，老兄
- 真不光彩
- 什麼？
- 真不光彩啊
- 這是我的樂高啊
過去的三周你都和兩個男的出去鬼混
- 「三周啊」
- 我又不傻
我覺得你肯定有什麼瞞著我，你最好回我電話
- 哇
- 我愛你
真想往窗外扔個磚頭，真的嚇死我了
我有個競選馬上要開始了
我可沒時間做那事了
老兄，你為什麼要問我們對女孩子的意見啊？
因為我們是他的基友啊
那你，你覺得是輻射還是什麼？
- 什麼遺留下的輻射？
- 兄弟，是政府部門實驗留下的
什麼？麥特，你在說什麼？
實際上我覺得最好還是不要再去洞穴冒險了
安德魯，放鬆點
太詭異了吧，大白天的情況肯定不一樣
聽好了，我無所謂，懂麼？
我才不要再去那個洞
混蛋
好像是塌了還是怎麼回事
- 去找你的之前那個攝影機吧，哥們
- 噢，該死
太詭異了，我仍然可以感覺到就在下面
我真不敢相信我們竟從裡面出來了
好吧，我想說，答案已經明瞭，對吧？
呃，是什麼造成的？我們還是一無所知啊
- 不
- 還好，我們都還活著
- 這點我很清楚
- 嘿！
小孩子不能呆在那兒，懂麼？你們趕緊走吧
這片地區不穩定，我們正在探測這片地區
好的，我們馬上就走
給史蒂夫投票哦！
新的攝影機還順手吧，很好
嗯，挺好的，對吧？
嗯，更輕巧，現在也在錄像麼？
沒，就隨手拍
我只是想記錄下我們力所能及的一切
你明白吧
嗯，但好像一直都在錄像對吧
你不覺得有點怪怪的...
就像在你和其他事物面前設置了屏障？
呃，我不知道
也許我需要屏障吧
好吧，那你和你爸爸關係怎麼樣？
他有什麼故事嗎？他是幹嘛的？
我爸是消防員
- 我去，好帥啊，以前肯定很了不起
- 嗯，是吧，他以前確實，我也這麼認為
- 後來怎麼了？
- 呃，我不懂，他也沒死或者怎樣
他...他曾因公負傷，所以現在的他
只靠保險吃飯，明白嗎
所以實際上無所事事游手好閒吧
他就...他，白天的時候他就出門
但我從來不知道他去哪了
總是喝的醉醺醺的
我太瞭解了
其實我和我父母之間也有很大的問題
哦，是嗎？
對，但是我父母和你父母不同
我是說，不像那樣，只是...算了
他們最近都總打架
事實上我覺得我媽騙了我爸爸
我們能不說這些事了嗎？
- 好，不說了
- 謝謝
是的，凱倫·戴蒙，D-E-T-M-E-R
是的，謝謝
她很痛苦
她需要更有效的治療
她的呼吸很糟糕
先生，她在受苦
請幫幫我吧
我身上有殘疾，支付不了700美元
求您了，別掛電話！她呼吸困難，好吧？
我真的不知所措了
是開著麼？
嗯，嗯啊，很上手嘛
我想記住你現在的樣子
噢，老媽
你要更加堅強
你能說一遍給我聽嗎？
拜託？
我要更加堅強
噢，漂亮
好吧，看我的
- 太弱了
- 嘿，麥特
怎麼了？
你喜歡我麼？
呃，嗯，當然啊
你懂我意思吧，我不是...
我是說，你知道，也不總是
不清楚，就是你不是...
你有時候挺難溝通的，明白嗎？
當然，我不是說現在，我只是...
你好混蛋
這就是我想說的意思了，兄弟
翻臉比翻書還快，看見沒？
好多了
- 嘿，麥特
- 嗯？
你有沒想過...
用這能力做點什麼？
什麼，用這個？
沒呢
怎麼？還有什麼？
- 「念力」
- 嘿，接著說
「此能力能移動，舉起，擺動」
我喜歡
「旋轉，彎曲，破壞或者撞擊他物...
直接經由大腦或者其他非物手段影響」
- 好吧
- 聽起來挺耳熟
- 聽起來很耳熟啊
- 確實耳熟
你們想看看直接影響麼？
她今天穿黑的啊
- 嗨
- 這就是直接影響了
- ...周前，在我房間裡
- 好好聽著吧
我變得更強了，就昨晚
我還把整張床都舉起來了
- 沒流鼻血
- 真的？我也試過舉起東西
我覺得這是某種力量，就像肌肉一樣
具有彈性，如果收放的夠遠夠快
就可以把東西撕裂
哇
這就是我覺得我們會越來越強的原因了
你知道的...
因為我們都身體力行的證明了，越來越輕鬆了
輕鬆
看看這個狀況怎樣？
天啊！
帥呆了
漂亮
嗯哼，吸引力
我想是我們走出這小後院
發揚光大的時候了
停下，停下，就這裡，好極了
- 你確定？
- 就這吧
麥特，嘿！
試試這個
啊！嘿！幫個忙！
- 嘿，搞什麼
- 安德魯
幫幫忙啊！幫我抓住那個！
啊！啊！停下啊！
- 好，我要拿上面那個，上面
- 懂了，懂了
- 抓腿啊
- 好吧，等下
我會飛誒！
她都看傻了
你在看什麼，小姑娘？好好學習去，懂不！
看見那個嚼口香糖的沒？
我要把那口香糖從他嘴巴裡搞出來
行了，我要下手了
噢！
等下，等下，我們幹嘛跑啊？
我們沒必要跑啊
- 五
- 我可不想這樣
- 四
- 老大們，我真不想這樣啊
- 你這是在丟人現眼啊，我不要
- 別這樣嘛，麥特，別像個娘們一樣
就乖乖把手放桌子上吧
- 行吧，準備好沒？快點
- 幫我倒數下
- 我會的，我保證
- 哇！
噢，折斷了啊！
- 我就說嘛
- 你現在可得為這付賬了
就像我說的，看見沒？
- 老天！
- 就好像你手上有個保護罩，對吧？然後
- 嗯哼
- 當有東西要攻擊你的話由於你已經準備好了
- 因為這個保護罩他們就傷不到你
- 太變態了
- 這就是我為什麼在這了，我需要
- 史蒂夫，史蒂夫，你得試試這個，哥們
把你手給我
我還是個孩子的時候，實際上... I
實際上我想當個警察
- 條子？不是吧？
- 是啊，是啊
你不知道你要是當警察就不能抽煙
知道嗎？麥特
哦，不行嗎，真的，我不知道
哦，不，可是，我...我...我只是
我確實想當警察，怎麼說呢，利己主義吧
什麼意思？這個「利己主義」怎麼講，麥特
我想讓每個人都過得好
真的？這是從整天說著生活沒意義的人
嘴裡說出的話嗎？
嗯，我知道，但是這是我最近所想的
就像，我在回溯思考，我只是想...
我原來想問題的方法可能更棒一點吧，你知道
那現在，你想出發開始做慈善還是怎麼樣？
- 真差勁
- 等等，怎麼又差勁了
哦，我不知道
小心麵團
我什麼都不擅長，我只是一切都盡力而為
好吧？就是這樣
我是說，我總是談論人生哲學這樣的狗屁玩意
但他真真正正的做了什麼呢？
他在學校裡面都用上了嗎？
沒有，但是我正在...我在著手弄
- 是麼，喔，那你得做到，要我說
- 我在做啊
我的能力都能用得上
你是說你能用你那「臭嘴閉上」的技能嗎？
那怎麼樣？
- 我只是缺少主動性，我不是那種偉大的... - 哦，是麼，你還缺雞巴呢
夥計們，請告訴我發生了什麼
哦，喔，聖母瑪利亞又現身了...
在一個當地人的煎餅糖漿裡面
不，沒有
哦，喔，馬上就現身了，看，稍微一等
哦，肯定是超能力驅使的
哦，打擾下，你能趕快過來一下嗎？
你能看看這個嗎？
啊，神啊
手滑了，壓力真大
安德魯
哦，老兄，好了，別鬧了
哦，你認真的嗎？
夥計！
哦，幹嘛！都弄糟了
她會被開除的，我不知道...
- 太噁心了
- 難不成你們還共享女人？
沒，我們才沒那樣
看到過去的那車了麼？
- 紅色那輛
- 嗯
好吧，剛才惡搞那嚼口香糖的真酷
好吧，你試過了，但還是失手了
看看這個
- 你想幹嘛？
- 看好
上，上，上
什麼？
我操！
見鬼啊！
老大！真牛逼！
怎樣？怎樣？
- 這就是我想表達的！
- 有人看見沒？
史蒂夫·蒙哥馬利主席萬歲！
- 又流鼻血了，就好像我的臉都有週期了
- 噢，真可憐
暫停行麼
哥們，哥們，她來了
- 她來了！
- 噢
別看，別看，別看
史蒂夫，別看
她找不到的，她會以為被偷了
- 她肯定迷糊了
- 嘿，現在是黑人的表演時間
「我發誓我剛才把車停這了，車哪去了？」
不用理我們
我們是...摩門教徒(註：摩門教徒遵紀守法)
啥意思？
呃噢！呃噢！
蓋理迪...蓋理迪都笑傻了
太瘋...太美妙了
懂了懂了，小心點小心我的車啊
怎麼會沒人看見呢？那可是在室外啊
她那表情！我真的忘不掉她的表情！
真神了
這誰啊？
我們接下來有得玩了！
- 走開啊
- 肯定是那些混蛋
- 滾開
- 史蒂夫，史蒂夫，史蒂夫,幫我拿下攝影機
好吧，只要讓他離我們遠點就行
- 動手吧，我能拍到你
- 好了，兄弟
你打算怎麼做？
這傻子腦子進水了麼？
你在幹嘛？
芝麻芝麻開門！
啊，安德魯！我擦！
你他媽剛才幹啥了？麥特！快停車！停車！
- 你瘋了麼？
- 停邊上，我們得馬上下去
兄弟們，我很抱歉！
你幹嘛這樣？你為什麼這樣啊？
我不想這樣的，我不是...
操！你他媽的搞什麼？看你弄的！
- 你能冷靜下麼！
- 這傢伙可能還在裡面
我很抱歉，好麼？
- 安德魯，別過來，別！
- 但我能...我可以幫忙啊！
- 我可以幫他出來
- 別那麼幹！
史蒂夫！史蒂夫！
史蒂夫，小心點！
操！操！
噢，我的天，安德魯，你這是在玩我麼？
史蒂夫！
哦，天啊，哦，天啊
真該死！
史蒂夫！
安德魯！噢...
操！
操，操，操，操！
噢，麥特，他找著他了！他找到他了，他...
搭把手
我從後面來拉他
扶他起來
堅持住，史蒂夫，看好他，我去找人幫忙
- 你要報警麼？
- 是，是
- 別弄了行嗎？我都聽不到了
- 你能掛了電話先麼？
- 是的，就白色大橋下面
- 麥特，他沒事的
- 麥特，他沒事啊
- 對，對
- 沒問題啊，麥特！
- 住手！我聽不到了...
嘿！
嘿！嘿！這邊！
- ...偏離路面直直撞向護欄
- 嘿，那個是開著麼？
- 這是玩笑還是什麼？
- 我不懂你們怎麼就這麼生氣了
你不懂我們怎麼就這麼生氣了？
安德魯，你今晚把別人送進了醫院，好麼？
你明白了麼？
安德魯，看著我，你讓別人躺醫院裡了！
這感覺怎麼？你傷害到別人了！
- 操
- 我們需要制定守則，同意麼？
不使用在活物上
當你憤怒的時候，禁止使用，就這樣
我認為我們不該在
公共場合使用，並且告訴任何人
- 聽著，你不能單方面宣佈守則，好麼？
- 我也可以制定守則
- 你個人不代表我們
- 我來制定守則
如果我們想繼續並且變強，我們就需要守則
我們需要守則，懂麼？
麥特是對的，我們需要守則
安德魯！給我滾去接電話！
安德魯！
麥特，他說什麼了？
你還在生我的氣嗎？
- 沒，我早消氣了
- 好吧，不過你看起來還是生氣
我沒生氣，我只是...
我只是覺得現在我們需要更謹慎，你懂麼？
我們不能...
我們目光得長遠點，不能蠻蠻撞撞
得三思而後行，懂麼？
- 我懂了
- 那就好
史蒂夫怎麼跑到郊外了？
我們這是在哪？
史蒂夫？
他的車就在這
對啊，史蒂夫，你在哪？
史蒂夫！
「向上看」
早上好，孩子們
- 怎麼回事？
- 不是吧
等等，夥計們，等下，好好看看我，聽我說完
- 你在飛啊！
- 神啊！
- 等會，等會，聽我說，聽我說完
- 怎麼可能！
你在幹嘛？
這比看起來簡單多了，我發誓
真的比看起來簡單多了
噢，夥計
保證你能掌控自己，別亂跳...
- 或者就翻跟頭
- 我明白了，明白了
- 快點啊，麥特，快點
- 好
噢，我操！
噢，真可憐！
- 狗吃屎了，哥們
- 你就不能在我後面麼？
- 你擋著我路了
- 你什麼意思？
想想獵兔戰鬥機，想想獵兔戰鬥機
哦，哥們
- 真該死！
- 你還行麼？
- 我就看著啊
- 讓我集中下精神
- 集中注意力！
- 好！等下
這專注起來就這表情？
噢，我的天，老兄
- 唔！
- 扯淡啊！
- 我起來了！我飛起來了！
- 這是逗我玩麼？
- 神啊！
- 堅持住！堅持住！
- 噢，我的天，老兄，我做到了啊
- 真牛逼，兄弟
- 耶！
- 就這樣，兄弟，你做到了
唔呼！
- 好吧，好吧
- 安德魯，別裝了，以前怎麼沒發現
史蒂夫，抓住我，幫我停下
- 噢，我的天
- 哇哦
- 你這是在飛啊
- 你們倆看起來真是可愛啊
- 哇哦！
- 我也上來，我還要帶著攝影機，怎麼樣？
行吧
好吧，我們該怎麼下去？
- 唔唔！
- 耶！
安德魯！這上邊好冷啊！
我聽不到你講什麼
超光速推進！
唔呼呼！
我們這是在哪啊？
- 快跟上！走啊！
- 啥？
唔！太瘋狂了！
唔呼呼！
- 哥們！
- 沒事的，安德魯！
唔！
- 跟上啊！
- 小心點
- 剎車啊！
- 呼哈！啊！
嘿，麥特！你終於也像模像樣一回了啊！
太簡單了，耶！
- 啊！
- 耶！
唔！
呼哈！
接住了！
蒂博時間，寶貝們！(註：NFL明星四分衛)
耶！
噢，漂亮一發，史蒂夫！
- 觸地得分！
- 快扔還給你爸爸！
哦，哥們，接的漂亮！
- 史蒂夫，再下去點！
- 嘿，麥特！
你聽到那個了嗎？
那是什麼？
史蒂夫！
我操，差點掛了，老兄，天啊，天啊
差點就掛了啊，老天！差點啊...
安德魯，是你救了我！
噢，我的天，你救我一命！
噢，天，你救我一命了啊！
噢，我的天！
- 好了好了
- 上帝保佑
那是攝影機麼？
你同時救了我和攝影機？
請和我說你都錄下來了！你得...
啊，操
- 搞什麼
- 我們都還活著啊！
- 發生什麼了？
- 你沒看到發生什麼了麼？
噢，我操！安德魯！安德魯！你是天才啊!
我們得看看這個！神啊...
上帝保佑啊
等等，噢，天！我們活著著陸了！
唔！
我們肯定創造歷史了！
我意思是，從石器時代以來
埃及人，還有萊特兄弟
來這邊，麥特，來這，來這邊，這裡
快說：「我能飛啊」
- 我能飛啊
- 我能飛啊！
- 噢，大點聲！
- 要發自肺腑！
- 我能飛啊！
- 再說一遍，麥特
- 大點聲！
- 我能飛啊！
我能飛啊！我能飛啊！
我也試著去救你，哥們，但安德魯明顯更快
要是再來一次會怎樣？
我們都差點掛了
- 噢，拜託
- 姿勢擺帥點
她怎麼能還沒發現呢？
別貧了，咱們說兩句認真點的
她肯定有注意到某方面更棒了
- 你只要這樣，你懂的
- 真的？
你只要輕輕的發力
帥呆了
兄弟，自從這個夏季開始我都還沒打過炮
我還從沒打過炮
- 真的？
- 不是吧？
- 太讓人難以接受了吧
- 好吧
你們怎麼能這麼酷？怎麼就能這麼酷，老大？
極速冰凍
嘿，兄弟們？
兄弟們？都醒著麼？
嗯
今天是...
我覺得，是我生命中最美好的時光了
就像，我是說...
我思前想後，我還真想不到以前哪一天...
有比今天更美好的，明白嗎？
我真的...這麼覺得
恩
毫無異義
沒錯
好，很好
好了，看看這個，說說你的願望...
但我想這週末飛去毛伊島
- 怎麼？
- 說真的？
是啊，我們能做到的，我想說
我也在想同樣的事...
不過我一直想去西藏來著
- 為什麼是西藏？
- 西藏？
恩啊，我也不懂
看起來真的很美，你知道的，群山皚皚
你能閉嘴麼？閉上...
- 古跡，雪峰，懂嗎？
- 嗯哼
我也不清楚，那些僧侶似乎
都達到了相當高的境界...
使他們可以餐風飲露，仙風道骨，明白嗎？
- 也許正合適我們
- 也許我們和他們一樣頭腦不清楚了
好吧，但說真的，我覺得我們可以一去
肯定很贊，世外桃源
我認為這主意挺好，我也想去的
我加入，你加入嗎，史蒂夫？
啥...我不知道，哥們
西藏又沒有比基尼
所以我得考慮要不要與你們一道
太棒了，夥計，不可思議，她肯定丟了飯碗了
哦，該死，夥計們
我忘記我媽生日了，我得走了
- 今天是德比阿姨的生日？
- 是啊，我得走了，得走了
- 給她帶個好
- 等下，麥特
好了，你現在想做點什麼？你想去哪？
我不知道，我是說，我不想回家去
哦，你想進城去嗎？
- 時間有點緊啊，夥計，肯定堵得一塌糊塗
- 那又怎樣
- 哦，是，也對啊
- 我們走吧
噢，嘿，抱歉，我只是...
嗨
你介意我拍你麼？
呃，有點，我不大喜歡出現在鏡頭裡
好吧，也許，是一種曝光療法
嗯，不用了，我只是來給你點東西
- 給我東西？
- 嗯
什麼東西？
我看過你的，呃...
你的...你的...你的博客？
中非共和國發生了乾旱，對吧？
嗯，我看了，然後覺得挺好的
而且也不貴...
所以我想為什麼不呢？
- 確實
- 嗯
嗯，我想說你真挺有具有全球觀和大視野...
- 關心這類事情
- 還行
麥特，你可以自己寄的
我不是你媽媽
好吧，我是想說，我只是...
什麼意思？是想說這是全新的你麼？
八年級的時候你太瀟灑了，那現在呢？
不
凱茜，凱茜，凱茜
等下，能和我再聊一小會麼？
- 能和你說點事麼？
- 嗯哼
我只是...我...
我只是希望你知道現在的我，不是之前的我了
- 你懂我意思麼，我成熟多了
- 你成熟多了？
你成熟多了？
高中時代只是年少輕狂不懂事...
從我意識到後我就在思考，我可以...
也因此你變得比別人更優秀
不，不是，我不是這意思
- 我知道這就是你想說的
- 我可以洗心革面的
- 我明白了
- 你明白了？
嗯哼
我知道聽起來也許有點怪
但我就是想你知道這點
知道你已經成熟了
好吧，我想我是搞砸了
也不一定其實
- 真的？
- 再見
- 凱茜...
- 我得走了，拜
別啊
老兄！你什麼時候改行了？
- 對，從什麼時候？
- 啥，你是說懸浮攝影機？
- 是啊，拍攝
- 呃
不清楚，大概不久吧，我想
你看，噢，我做不了這事
我無法掌控需要巧勁的事情
昨天我還試著在鍵盤上打出我的名字來
但總是半途而廢
不會啊，很簡單啊
只要潛意識裡認為是你操控著就行了
你看，人和人比還是不一樣的
你總有朋友...
你總是能想出我們能幹的新花樣，夥計
- 太瘋狂了
- 你知道...我意思是...
- 對
對，我猜我就是這樣的
喔！
我媽媽，好像不會再回家了
我是說，你看我爸爸，他整個人沉默了
坐立不安
跟他說話根本沒有意義
因為，他...根本沒有可說的
看起來，要是你有朋友
還有人總和你說話，陪伴著你是不一樣的
我從沒有過這樣的經歷，我是說，在這之前
我基本上只和麥特出去，因為他是我表哥
小時候總是黏在一起，但...
我也不清楚後來，高中的時候，一切都變了
去過太空塔嗎？
去過，貌似是我五歲的時候
是向遊人開放的
喔，我不知道，我意思是，我去過...
我記得大概是7歲的時候...
和我父親去過一次...
我不知道，那天確實玩的很開心
你記得嗎？
是啊，是還記得
你知道，我打算問問你
聖誕假日就要來了
你應該和我一起來個才藝表演
沒門
為什麼不呢？對你敞開心門
接受別人很有好處啊，懂不
- 見見不同的人，見見女人
- 哥，我不是...那個...
- 什麼？
- 你看看我，我真的會害羞，好麼？
而且我也沒什麼天賦，所以...
你講什麼啊，你沒，你有天賦的好吧
你已經有天賦了
噢，哥們，不合適吧
看起來蠻帥的
謝謝，我也覺得，史蒂夫...
讓我可以借他的衣服
好讓我看起來能人模人樣點
你這樣常花時間和朋友在一起我很開心
嗯，嗯，我也這樣想
- 嘿
- 幹嘛？
你打算怎麼去學校？
- 聽不懂你的意思
- 別敷衍我，白癡
麥特又沒來，他沒開車來吧
你要出門，那誰載你去學校？
- 麥特啊
- 行，你知道麼？
你在撒謊
你心裡肯定有小九九，瞞不過我的
你以為你能溜走麼，哼？
來去自如，在我的房子裡輕鬆愜意？
知子莫若父
你怎麼還能幹這傻事呢？
啊哈！上道了
啵！
- 嘿
- 嗨
你在這裡幹什麼？
我在拍攝才藝表演
- 麥特·蓋理迪在拍攝才藝表演
- 是的，我是
哇
這算什麼，新校園精神下的新玩法麼？
- 你覺得怎麼樣？
- 被鏡頭拍攝
- 實際上我並不介意在鏡頭裡
- 噢，得幹正事了
女士們先生們，現在把目光重新聚到舞台上
- 什麼？今天沒有喜劇演了嗎？
- 史蒂夫·蒙哥馬利
也許你也想拍下這一段的
歡呼吧兄弟姐妹們
你們準備好看一場才藝表演了麼？
台下的新生們，使勁鼓掌啊
讓歡呼來的更猛烈些吧，還不夠嘛
史蒂夫萬歲！
讓我聽聽來之2012屆畢業生的歡呼吧！
很好，噓
現在我想大伙掌聲歡迎我們年輕
而又天賦異稟的安德魯·戴蒙先生
- 終於輪到你了
- 歡呼吧，大伙
- 你們這是幹嘛？
- 鼓掌啊，歡呼啊！
你們這是在玩你表弟麼？
太殘忍了吧，麥特
認真看就行
真的假的？
- 祝他好運！
- 他這是打算幹嘛？
給我們看看你的天賦異稟吧！
厲害，麥特
趕緊撿起來吧！撿起來吧！
不是吧！
沒錯！
呼！
繼續，安德魯！
什麼？什麼？
- 他們是打算在那上面走嗎？
- 你以為呢？
喔，他能行，他能行
放鬆
對了嘛，小意思
我的天！
沒錯！跑步都行！
別逞能了，別逞能了
噢，我擦，安德魯太帥了
喔！
不放棄！那來吧
- 說真的，這他們是怎麼做到的？
- 不清楚
魔術
唔呼呼！
- 太帥了！
- 是的！
- 唔呼呼！
- 安德魯！
- 我都能看到你的頭興奮的都要炸開了
- 什麼？
上帝欲使其滅亡，必使其狂妄
狂妄，就在那裡
- 什麼狂妄？
- 哈，哈，哈
- 別這樣，「狂妄」啥意思啊，麥特？
- 說真的啊？
- 什麼「說真的」？
- 什麼？我啊...
- 進去吧
- 別推我了，哥，這就去
你的粉絲都都在等著，你現在可是大紅人
- 看看這房子！
- 噢，真贊！
- 哥，這地方真大
- 我看見啦
- 真大
- 老兄
麥特！安德魯！
- 噢，老天！我的天！
- 史蒂夫！噢，哈哈！
- 大伙都興奮壞了呢
- 來吧，兄弟，大伙都等著你呢
大貴賓來咯，讓個道！
安德魯·科波菲爾來啦！
讓個道，讓個道
麥特，這邊走，德魯，這邊
安德魯·戴蒙大駕光臨！
- 感覺怎麼樣？
- 我啊，我感覺不錯吧
- 真的？你確定？
- 嘿，嘿
- 你好
- 安德魯
- 魔術真贊
- 噢，哇，多謝誇獎
- 你難道一點都不記得我了？
- 呃...
- 莫妮卡，對麼？莫妮卡
- 沒錯
...把攝影機放好，我先把攝影機放好
- 啥
- 噢
- 喔
- 抱歉
你玩過那邊那個沒，那邊的？
呃，沒，從沒
- 沒啊？
- 從來沒有
- 我猜你對這肯定很在行
- 呃
- 啥，就知道把球扔進杯子裡麼？
- 對
- 我應該現在對那個在行了
- 真的？
- 也許吧
- 那我們去試試
- 不要了吧
- 來嘛！
- 什麼嘛？
- 來吧
- 好吧，好吧
- 走著
好，我來了，來了
你在這裡
漂亮
我就說嘛
耶！呼呼！
嘿，安德魯哪去了？
噢
安德魯和一個粉色頭髮的妞在樓上呢
啥，他們搞在一起了？
那可是咱哥們，搞個妞算什麼，你想說什麼？
嘿，安德魯，我希望你能看到這個
恭喜啊，終於成男人了，先生
我只是希望你知道，兄弟...
這之前，我真的很擔心你，懂麼？
但，兄弟，對於你來講，事情在一天天變好
我真的，真的感覺到了
我希望你知道我愛你，知道麼？
我愛你，兄弟，咱們哥倆
戴蒙和蓋理迪永遠都是一家
- 噢，抱歉，抱歉
- 沒事，注意自己
噢，夥計
- 啥時候開始剩我一個在這裡玩自拍了？
- 嘿，麥特
哦，嘿，嘿，凱茜
你在拍啥？
呃，就隨便拍拍
又不是拍風暴之眼什麼的
嘿，我我想和你說啊...
我真的已經，那件事讓我想了許多
我一直在思考那事情對我的...
不是，我真有思考，對我的整個人生
我在想如果發生在我身上，我會怎樣做
我也許...我也許真能改變世界
- 我想說，那事情真的
- 你喝醉啦
啥？
嘿，凱茜？
我好像從大二就開始跟蹤你了
抱歉，用了「跟蹤」這詞
我不應該這麼說...
你想離開這麼？
- 想
- 真想？
想，真的
我得先把這攝影機安置好
夥計們準備好見證歷史時刻麼？
我像是個驕傲的父親...在這些門後
安德魯·戴蒙終於要變成一個男人了
裡面的他還是個小男孩呢，他肯定很害怕
他像是一隻準備破繭而出的蝴蝶...
- 哦，我的天
- 從蠶繭一樣的東西裡面
噁心的怪人！
- 等下，怎麼回事？
- 哈哈，好吧...
- 裡面是...
- 別擋我路現在！
- 噢，老大啊
- 莫妮卡，怎麼回事？
德魯！德魯！沒事的，兄弟，別擔心
- 只不過是偶爾的啦，沒事吧？
- 兄弟！
你只不過是還小不勝酒力...
- 你
- 噢，哦，呼哈，老兄
- 這到底是怎麼回事，兄弟？
- 你一直笑幹嘛？
老兄，我這外套是毀了啊
- 別，別笑了
- 你在說什麼？
- 挺不錯的嘛，兄弟
- 不好玩，史蒂夫，別說了
- 不要什麼？挺好的啊，兄弟
- 你能給我出去麼？
- 滾！你有毛病嗎？
- 德魯！德魯！
- 你覺得這很好玩麼？
- 沒啊，我又不是笑你...
滾！
爸！
安德魯！快把藥給我！
媽媽現在很痛苦，好麼？
她急需藥，你跑哪裡去了？
你在哪？
爸！
你老媽臥床不起的時候，你還私藏
500美元的攝影機，知道自己多自私嗎？
我看過你的錄像了
你看到了什麼？
一個失敗者
你覺得那些人是你的朋友？
哈？他們不是
你就是一個難堪的笑話
你拿著我的錢到處消遣
我在教訓你的時候看著我！
我沒花過你一個子，理查德
因為我根本身無分文可供消遣
每一分錢...看著我！
- 每一分錢都給你交了學費
- 學校？
- 還有你媽的藥錢
- 我上的是公辦學校吧！
- 我甚至都沒錢買
- 公共學校又不用你花錢，你個蠢貨！
你剛叫我什麼？
你是叫我蠢貨麼，賤貨？
你是叫我蠢貨麼？哈？
你這個混蛋
起來，我說了起來！
給我起來！
- 我可以把你撕碎，你懂麼？
- 住手！
- 撕碎！
- 放手
笑一個，麥特
Oh, my God, Matt. Oh.
我們現在能先不拍麼，拜託？
怎麼回事？
呃，我也不明白怎麼回事
你還好麼？
腦袋疼死了
應該是史蒂夫又打給你了
我過會回過去
我想是時候來...
- 麥特！麥特！別這樣！
- 我可不想這樣
- 給我我的...
- 喔
嘿！嘿，混蛋！
你在這上面幹嘛？
讓我一個人呆著，史蒂夫！
你不能呆這上邊，兄弟，這裡不安全
我不想和任何人說話
兄弟，你在這上面要幹嘛？
別管我！
你怎麼會找到我？
我也不清楚，兄弟，我鼻子血流不止
我聽到你聲音就好像...
你的臉是怎麼回事？
沒事，兄弟，別管我了
這怎麼是沒事，那可是你爸！
你爸打了你，對吧，他不能這麼對你
你現在能不假惺惺的麼？
兄弟，你怎麼那樣說話，我是你最好的朋友啊
我沒有任何朋友！
你從未真的成為我的朋友
我和你還有麥特每天一起玩！
我們還打算一起環球飛行，你還記得麼？
- 你覺得我是...
- 別說了！別和我說話行嗎！
- 你為什麼就是不放過我啊？
- 不是吧，兄弟
史蒂夫，我告訴你，離我遠點！
離我遠點！拜託！
因為你們原是為天主的能力所保護
為使你們籍著信德
如今雖不能看見...
卻因信他就有不可言喻滿有榮光的大喜樂...
因為你們已經把握住信仰的效果...
靈魂的救恩
你在幹麼？在拍墳墓麼？
- 我不明白
- 你在乎什麼？
你沒回我電話，你為什麼不回我電話？
- 我很忙
- 不是，絕對不是
為什麼不回我電話？
我只是不想講話了
- 把機子關了先
- 不要
安德魯，安德魯，關掉攝影機
安德魯？他怎麼會被閃電擊中...
在暴風雨中卻又沒有錄像？
怎麼回事？
他們是在操場中間發現史蒂夫的
為什麼史蒂夫會在暴風雨天
跑到操場中間，安德魯？
- 我不懂
- 為什麼？怎麼回事？
我不知道發生什麼了，麥特！
我不相信你，好麼？我不相信你所說的
- 我要你關掉機子和我認真說話
- 為什麼？
- 因為我要和你認真聊兩句
- 別教訓我該怎麼做，麥特
你不能教訓我該怎麼做！，永遠也別教訓我
- 給我，關掉它！
- 別碰我！
安德魯，你現在是在開玩笑麼？
這對你只是個玩笑嗎？我...
你到底做了什麼，安德魯？
到底做了什麼？
除了你我還能和誰聊這個？
和誰？我該和誰聊？
為什麼就是不告訴我發生了什麼，安德魯？
請相信我，史蒂夫
相信我，這只是...
我也不知道我做什麼了，我...
我失控了...
我很抱歉
這事會成為我人生中的一部分...
我不會忘記...
我想你，史蒂夫
他就像...
噢！噢，安德魯！
擦乾淨點哦！
妥妥的
嘿，韋恩！
好了，看見這顆了麼？
這顆我拔的真是乾淨利落，就像...
連根拔起，明白嗎？
但這兩顆就...
我做的不如之前那個
看見它們是怎麼折斷的麼？
我想是因為我從中間發力的，而不是從根部
噢，噢
噢，亂七八糟的
我在網上查了不少關於，你知道的，關於...
進化和物競天擇之類的...
到底該怎麼定義這些事呢？
應該稱之為萬物之王，對吧？
是處於生態鏈的最強者，對吧？
那麼作為人類...
我們都可以被認為是萬物之王...
但其實只是因為小動物...
由於武器和裝備傷不到我們而已，對吧？
獅子在殺掉羚羊的時候不會有負罪感，對吧?
你拍死蒼蠅的時候也不會有負罪感
我認為這些道理都殊途同歸
我真的認為確有深意
這顆我拔的真是乾淨利落，就像...
連根拔起
安德魯，學校今天是怎麼回事？
- 我得出去給我媽拿藥了！
- 噢，是麼？
你又一次打破規則了麼？
你那樣做的太過了，安德魯！
- 如果你真那麼做了，你知道我會怎樣做的！
- 你會怎樣做？
- 你的好好想想了
- 你會怎樣做，麥特？
這一切都是你造成的！
- 你對我毫無威脅因為我比你強多了
- 別扯了！
我知道你做什麼了，我不會讓你再犯一次的！
我才不會去打破你那愚蠢規則，好麼？
所以從我的生活中滾出去！
我不能呼吸了
謝謝
- 卡倫·戴蒙
- 稍等一下
看來我們需要送貨上門的方式了
總共750.83美元
- 抱歉，我沒有那麼多
- 小子，那我只能告訴你得回家和你爸說下
可以先行一次付清，而後我們送貨上門
- 其他的話，我幫不了你
- 我日
我才不會給你，讓你想做什麼做什麼
哦！
嘿
嘿！
- 把錢都交出來
- 呃，啥？這誰啊？
你管我是誰，把錢和值錢的東西給我就行
值錢的？吃屎去吧，夥計
操，是安德魯麼？
聽起來蠻像安德魯的
以為穿上馬甲我就不認識你了
- 噢，你還持槍麼？
- 我也有哦，小犢子
哥們！
噢，兄弟！
快，快，快！快，快，快！
快，快，快！
嘿！
我們需要保持錄像以便取證
上帝
我能和我兒子單獨呆會麼？
如果他恢復了意識，通知外面的警官
好的，好的
噢！
你母親死了
是我昨晚出門找你的時候死的
等我回到家裡，就...
她已經死在床上了
如果我呆著陪她
我以前總是在你外出鬼混的時候陪著她
但這次...
就這...這次...
她需要我，而你卻害我不在！
我要你向我道歉
我知道你能聽到我講話
所以我要你現在坐起來...
向我道歉
你這自私，自私的混蛋！
這是你的錯！
你
你聽到了麼？
你媽已經死了，都是你的錯！
生日快樂！
碰拳，碰拳
去拿你的禮物吧，對了
去拿你的禮物吧
- 對的，大的這個
- 噢，上帝，麥特
麥特，你鼻子又流血了
你沒事吧？
- 噢，我操！
- 寶貝，你鼻子在流血啊
麥特，你的鼻子到底怎麼了！噢，上帝啊
你聽到了沒？你怎麼會聽不到？
- 聽到什麼？你聽到什麼了？
- 聲音很...
- 安德魯出事了
- 凱茜，來這
對於節目延遲我們很抱歉，但此時...
-現在停留在金恩郡的任何新聞直升機
都調頭飛往西雅圖了
目前為止，我們只能捕捉到少量信息...
但是看起來布萊德社區醫院發生了一起爆炸
凱茜，來這邊，快
- 啥？不要，麥特，你沒看到這個麼？
- 你鑰匙在哪？
- 什麼？麥特
- 呆在這，我馬上回來
- 我得去那，好嗎？
- 拜託，等下！麥特！
- 聽著，安德魯有麻煩了，好麼？
- 安德魯怎麼了？
我相信安德魯肯定沒事的
- 安德魯需要我！我得去市中心
- 告訴我究竟怎麼回事
操，我必須得去，那是路障麼？
沒人往這條路走！快告訴我！
- 凱茜，我得想想，好麼？
- 停下！
我得另外找條路進去，操！
往回開從麥迪遜過
別啊
- 呆這兒，凱茜
- 等我！
麥特，等我！
各單位注意，速到布萊德醫院
抱歉
先生，抱歉
麥特！我們在這做什麼？
噢，上帝！
你放我下去吧！求你了！別這樣！
你逼我的！
麥特！噢，我的天啊！
我的天！我的天！
- 麥特！
- 凱茜，我們的走了！馬上！
快上車！快走
- 安德魯已經暴走了
- 你什麼意思？
抱歉，我本想告訴你的，我...
噢，天吶，麥特！快停車！
要撞毀了，天吶！
噢，我擦！
- 抱歉，我很抱歉
- 快離開這條路！
噢，天！
抓住我！
這不是我幹的，是安德魯！
抓緊！
我阻止不了！我控制不了這車了！控制不了
操！
安德魯！噢，上帝，抓住！
抓緊我！
我打不開門！
- 噢，上帝啊！
- 安德魯！安德魯，住手！
- 凱茜！
- 麥特！
麥特！
救我！
凱茜，抓好！
麥特
你呆這兒，呆在這，好麼？
我們在塔針下找到一輛著火車輛
可能無一倖免
我們現在需要發佈緊急戒嚴
我不知道該怎麼描述眼前景象
這裡就是塔針，如您所見，這裡
估計你也不敢相信這景象
你們看到這了麼？
遠離窗戶！
他們在上面做什麼？
臥倒！
有十七個人，請注意
請盡快轉移群眾
安德魯！安德魯，看著我！
必須收手了現在，懂麼？這真的很糟糕！
你為什麼還要接住他？
- 聽著！集中精神，好麼？
- 我扔他下去了啊！
- 你為什麼要接住他？
- 安德魯，這不是開玩笑！
你懂麼？你在傷害別人！
你太弱了，麥特！你們都太弱了！
- 安德魯...
- 我比你們誰都強大！
安德魯，聽我說，好麼？我要你聽我說
就認真聽我說下
別教訓我該怎麼做！
我試著辨別了下，看見兩個了
- 他們阻止不了我們的，逃走還不算太晚
- 太晚了！
我已經做了！都完了！
你當我像堆屎，你讓我一個人呆著！
安德魯，你不是一個人在這，有我在這陪你！
我自始自終都陪著你啊！
現在只有你和我能阻止悲劇發生！
安德魯，我們可以飛走的，離開這
我們可以成為一家人
安德魯，安德魯，看看你自己
- 這不是原來的你
- 我是萬物之王
什麼？
我是萬物之王
不要啊！
噢，上帝！快報警！
安德魯，不要啊！
噢，啊！
- 保羅，保羅，離窗戶遠點！
- 好，好的！
- 保羅！別站窗戶邊上！
- 你看到了麼？嘿！
趴下，寶貝！趴下！
安德魯！
兩個目標，一個受傷，一個在移動
安德魯？安德魯，看著我
沒事的，你會好起來的，對吧？
我會幫你的，好麼？
各單位速往丹尼路4區
離開這裡！這裡不安全！
安德魯？安德魯？
- 是你幹的這些麼？
- 別動！
別開槍！別開槍！
等下！等下啊，我需要幫助！我需要幫助！
在槍口下他似乎穩定住了，但...
噢，上帝！
- 把手舉到空中！
- 別開槍，拜託了！
他受傷了！
- 趴到地上！
- 等下，等等！
- 按他說的做！
- 現在趴下！
- 別起來！
- 趴地上！
- 拜託別開槍！
- 我們會開槍的！
- 我不會動的！
- 什麼！那些玻璃屑！
放倒他！
都給我滾！
操！
哇！哇！哇！
發生了多起爆炸
- 找好位置！
- 保持他們在視線範圍內！
我們已經包圍了！包圍了！
不！住手！
我們已經將你們包圍了！
- 不！
- 把手舉到我們能看到的位置！
保持趴在地上的姿勢！
- 蹲下！蹲下！
- 再重複一句，別輕舉妄動！
其他單位佔據遠處！
你，蹲下！
蹲下，別輕舉妄動！
安德魯！安德魯！
住手！別傷害他們！
安德魯！
安德魯！安德魯！住手！
求你了，住手啊！
安德魯！
別逼我！
住手！
...傷亡報告
至少兩座建築被摧毀
我認為他們兩個都無力反抗了！
兩個人過去
立即像我報告...
是的，先生，我離那大概兩個街區，我明白了
動起來
嘿！噢！你要幹嘛？
嘿，安德魯
我只是想說...
我很抱歉，並且我...
我希望...
你知道我不得不那麼做
你不是壞人，我一直深信
就這樣
呃，我還想你知道...
從現在起我會變得更好
我會去幫助世人
我會查明我們下去的
那地方對我們造成了什麼影響
不管會花多久時間
我都要找到答案
為了你，為了史蒂夫
還有...
我只是...
我愛你，兄弟
我從沒有機會告訴你
但是我愛你
沒想到吧
你做到了
唔呼呼！
是不是很美？
再見，安德魯
謝謝觀賞
分享創作之樂，共賞字幕之美
TLF字幕組歡迎你：sub.eastgame.org