Provided by opensubtitles.org
Modify by Blue-Bird™
"고맙군!"
B 플랫폼에
몬톡행 열차입니다
그냥 하는 생각
2004년 밸런타인데이
오늘은 카드 회사가
만든 명절이다
지금 들어오는 열차는...
사람들 기분을 잡치려고
오늘은 회사를 무단결근하고
몬톡행 열차를 탔다
B 플랫폼에
몬톡행 열차입니다
이유는 모른다
난 기분파도 아닌데
"몬톡행"
아침에 일어날 때부터
기분이 좀 그랬나?
차도 고쳐야 하는데...
신디, 안녕?
나 조엘이야
조엘이라고!
오늘은 몸이 좀 그러네
아니, 뭘 잘못 먹었나 봐
해변은 지랄 맞게 춥군
2월에 몬톡이라니
정신 좀 차려
페이지가 찢어졌네
그런 기억 없는데
2년 만에 처음
쓰는 것 같다
모래밭이 뭐 좋다고
자갈 알갱이일 뿐이지
새로운 사람을
만나면 모를까
그럴 확률은
거의 없다고 봐야지
난 모르는 여자와는
눈도 못 맞추니까
그냥 나오미나
다시 만나야 하나
괜찮았는데
그 정도면 족하지
날 사랑했잖아
나한테 눈곱만큼이라도
관심을 보이는 여자는
왜 다 마음에 드는 걸까?
- 안녕하세요
- 네?
- 안녕하냐고요
- 네, 안녕, 안녕하세요
근처에 앉아도 돼요?
어디까지 가요?
록빌 센터요
진짜요? 나돈데
- 그래요?
- 신기하네요
우리 본 적 있나요?
'반스앤노블'에서
책 사요?
- 그럼요
- 거기네!
- 그래요?
- 우리 본 적 있네
거기 노예로 산 지
5년 됐는데
- 벌써 5년이라니
- 쉽게 잊을 얼굴이 아닌데
머리 때문일걸요
- 뭐가요?
- 자주 바꿔서
염색요
그래서 못 알아봤을걸요
- '블루 루인'이란 색이에요
- 네
- 이름 죽이죠?
- 좋네요
네
그 회사에서
여러 컬러를 내는데
이름이 다 끝내줘요
레드 메너스, 옐로 피버
그린 레볼루션
그런 이름 만드는 것도
직업일 거야
그게 직업이
될 것 같아요?
헤어 컬러가
몇 개나 있다고
- 끽해야 50개?
- 누군가는 그 일을 하겠죠
에이전트 오렌지!
내가 지어낸 거예요
머리 색에 따라
내 성격도 변하죠
아닌 것 같은데요
그쪽은 날 모르는데
그걸 어떻게 알아요?
미안해요
괜찮게 대하려다...
네, 그렇겠죠
- 참, 난 클레멘타인이에요
- 조엘입니다
- 안녕하세요, 조엘
- 네
이름 갖고
놀리기 없기
아, 안 놀리시겠네
괜찮은 분이시니까
그 이름으로
놀리는 거 몰라요
'허클베리 하운드'
그게 뭔지 몰라요
'허클베리 하운드'를?
혹시 미쳤어요?
가끔 듣는 소리죠
'내 사랑아, 내 사랑아
나의 사랑 클레멘타인'
'너를 잃고 영영 이별'
'슬프구나, 클레멘타인'
- 이래도?
- 몰라요
이름은 예쁘네요
정말 괜찮아요
자비롭다는 뜻이죠?
어원은 '클레먼시'
나랑은 안 맞지만요
난 복수에
목숨 거는 년이거든요
그런 사람으로는
안 보입니다
왜 그렇게 안 보는데요?
글쎄요, 그냥...
몰라요, 뭐...
괜찮은 분 같아 보여서...
이젠 내가
괜찮아 보인다?
다른 단어는
아는 게 없나?
괜찮은 건 필요 없어요
내가 그럴 필요도 없고
남이 나한테
그래 주는 것도 됐다고요
조엘?
조엘이랬죠?
네
소리 질러서 죄송해요
오늘은 내가
정신이 없네요
쪽팔리지만 솔직히...
지금 괜찮게
대해주는 거 좋아요
난 좋아하는 게
그때그때 변해서 문제지만...
지금은...
그래 줘서 좋아요
일이 좀 많아서
이제 좀...
- 아, 미안해요
- 글도 쓰고...
- 아뇨, 그냥...
- 네, 알았어요
- 그냥 이것저것 좀...
- 그래요
- 뭡니까?
- 그럼 잘 있어요
나 참
저기요, 혹시 필요하면
태워줄 수도 있는데...
- 추우니까요
- 네, 좋죠
엄청 춥네요
- 스토커 같은 거 아니죠?
- 아닙니다
먼저 말 걸었던 건
그쪽이잖아요
그게 원래
스토커 입문서 기초예요
정말요?
스토커 입문서도 있나?
네, 꼭 읽어봐야겠네요
미친 사람처럼 굴어서 미안해요
원래는 안 그런데
괜찮아요
그런 생각 안 했으니까
한잔할래요?
술이 아주 많아서...
아니에요
내가 바보 같았네
- 창피하게
- 아뇨
잘 가요, 조엘
블루 루인 두 잔
- 고마워요
- 쭉 마셔요
알딸딸해지면
찔러나 보게
농담이에요, 농담
과묵한 편이네요
미안해요
인생 자체가
좀 심심하거든요
출근했다가 집에 왔다가...
할 말이 별로 없어요
일기 보면 알걸요
그냥 다...
빈 종이예요
그래요? 그럼 슬프거나
불안하지 않아요?
난 항상 불안하거든요
최대한 못 즐기는 것 같아서
누릴 거 다 누리고
1초도 낭비하기는 싫죠
- 그런 생각은 해요
- 그래요?
정말 괜찮은 분이네요
이제 그 말 좀
그만해야지
우린 결혼할 거예요
확실해
그래요?
조엘, 언제 나랑
찰스강에 같이 가요
이맘때쯤 꽁꽁 얼거든요
- 무섭겠네요
- 그렇죠
도시락 챙길게요
야밤의 피크닉이죠
밤에는 전혀 달라요
- 거기 가서...
- 그거 좋겠네요
지금은 가봐야겠어요
- 같이 있어요
- 아뇨, 정말...
- 일찍 일어나야 돼요
- 나한테 꼭 전화해요
- 할 거예요? 하면 좋겠는데
- 네
전화로
밸런타인데이 축하해줘요
그럼 기분 괜찮을 테니
- 왜 이리 오래 걸렸어요?
- 방금 들어왔어요
나 보고 싶어요?
네, 이상하게 그러네요
'네'라고 했죠?
- 그럼 우리 결혼한 거예요
- 그러네요
내일 밤은
빙판 위의 허니문?
이맘때는 엄청 단단해요
어이쿠, 불안한데요
어서요, 같이 가요
참 아름답네요
그렇죠?
너무 멀리는...
- 괜찮아요?
- 이런, 씨...
아, 엉덩이야!
- 다시 돌아가죠
- 이리 와요
빙판 깨지면요?
깨지면?
지금 그게 중요해요?
이리 오라고요
어서
미끌미끌, 미끌미끌
- 좋네요
- 뭐 하나 보여줄게요
뭐 해요?
누워요
금 가는 소리
들렸는데
금도 안 가고 안 깨져요
엄청 두꺼우니까
아는 별자리 있으면
알려줘요
아는 게 없는데요
- 아는 것만 말해봐요
- 네
좋아요
- 오시디우스 자리예요
- 어디?
저기, 보여요?
십자가 모양 비슷한 거
'강한 자, 오시디우스'
- 지어낸 거죠?
- 아뇨
저게 오시디우스예요
십자가 모양
좀 닥칠래요?
클레멘타인
꼬끼오
- 안녕
- 잘 잤어요?
깨워서 미안해요
다 왔어요
당신 집에 가서...
자도 돼요?
너무 피곤한데
네, 그래요
가죠
- 칫솔 좀 챙기고요
- 그래요
네?
- 뭐 도와드려요?
- 뭘요?
뭐 도와드리냐고요
아뇨
여긴 왜 왔어요?
뭘 묻는 건지
잘 모르겠네요
고마워요
- 159번지야
- 그게 어딘데?
나야 모르지
주소에 조명이라도 넣든가
잘 좀 보이게 해야...
- 저 사람이야?
- 그런가 봐
- 맞는 것 같아
- 맞네
- 조엘
- 프랭크
젠장
밸런타인 카드라고 받은 게
엄마가 보낸 것뿐이네
참 한심하지?
클레멘타인 있어서 좋겠어
멋진 여자잖아
밸런타인데이에
뭐 계획 있어?
"라쿠나사"
- 아니
- 며칠 안 남았는데?
빨리 예약 잡아
그러다 맥도널드 간다?
맥로맨스!
- '세트로 드릴까요?'
- 나 이제 자야 돼, 프랭크
8시 반인데
패트릭, 그만해
됐다, 됐어
그래, 좋아
공연을 시작해볼까?
조용
조엘, 왔어?
그래, 프랭크
밸런타인 카드라고 받은 게
엄마가 보낸 것뿐이네
참 한심하지?
클레멘타인 있어서 좋겠어
밸런타인데이에
뭐 계획 있어?
- 아니
- 며칠 안 남았는데?
빨리 예약 잡아
그러다 맥도널드 간다?
- 안 돼
- 돼!
밸런타인데이까지
겨우 3일 남았잖아
화해하고 싶었어
내가 먼저 손을
내밀려고 했다고
그래서 전화했더니
번호를 바꿨더라
그래서 골동품점에 갔어
선물이라도 사려고
회사에 찾아가서
미리 선물 주려고 했는데...
완전 어이없어
클레멘타인이...
엄청 어린놈이랑
같이 있더라니까?
게다가 내가 누군지도
모른다는 듯이 쳐다보는 거야
뭐라고요?
뭐 찾아드릴까요?
안녕, 클레마토
패트릭, 우리 아기
- 여긴 웬일로 왔어?
- 놀래주려고
필요한 거 있으면
말씀하세요
좋아 보이네
- 잘 있었지?
- 응, 지루하고 피곤해
- 네 옷 속이 궁금하네
- 좋지
왜지?
나한테 왜 그런 걸까?
대마초 피울 사람?
- 롭, 그만 좀 해
- 나한테 벌주는 거야
- 힘들지?
- 내가 솔직했다고
- 안타깝다
- 집에 찾아가야겠어
아니, 찾아가진 마
찾아가면... 저리 가
- 그건 너무...
- 그래
절박해 보일 순 없지
조엘, 이걸 계기로
삼는 건 어때?
새롭게 시작하는 거지
안 그래?
그렇지?
알았다, 조엘
내 말 들어
- 롭!
- 이렇게 해
그러지 마
롭, 뭐 하는 거야?
그럼 어쩌라는 거야?
뾰족한 수라도 있어?
우리까지 싸우게?
지금이 그럴 때야?
맞아, 우리 말고 조엘 일이지
조엘도 성인이잖아?
당신 아들이 아니라고
- 이게 무슨...
- 직접 빨아 입어
잘한다, 아주 잘해
좋아
"에이킨 부부께"
"클레멘타인은 조엘을
기억에서 지웠습니다"
"둘의 관계를
언급하지 마세요"
"감사합니다
라쿠나사"
- 이게 뭐야?
- 몰라
이런 거 하는 데래
"라쿠나사"
라쿠나입니다
아뇨, 그 할인은
연말까지만 되거든요
"메리 스베보"
네, 그럼요
그럼 예약은...
5일 어때요?
수요일이에요
네, 이름 좀
불러주시겠어요?
네, 낮에
연락 가능한 번호는요?
네, 좋은 하루 되시고
그때 봬요
어떻게 오셨죠?
- 조엘 배리시예요
- 네?
조엘 배리시요
예약했는데 선생님이...
하워드 박사님요
- 이것 좀 작성해주세요
- 얘기만 하면 되는데...
- 그래도 작성하셔야 해요
- 그래요?
- 감사합니다
- 네
펜이 없는데요
거기 있어요
네, 라쿠나입니다
그 할인은 끝났어요
연말까지였거든요
조엘 씨
기분은 어떠세요?
좋진 않아요
- 놀랐지!
- 깜짝이야! 스탠!
- 미안, 난 그냥...
- 나 일하잖아
죄송해요
- 여기요
- 고맙네
이걸 보시면 안 됐는데
죄송합니다
이거 다 짠 거죠?
클레멘타인이...
- 그건 아닙니다
- 아니에요
세상에 이런 건 없어요
저희 기록은 기밀이라
증거를 보여드릴 순 없지만
클레멘타인 씨는
행복하지 않았고
새 출발 하고 싶어 했어요
우린 그 가능성을
제공합니다
'행복하지 않았고
새 출발 하고 싶어 했어요'
'우린 그 가능성을
제공합니다'
뭐 이런 게 다 있어?
만난 남자 중에
제일 괜찮다더니
빌어먹을!
롭, 그만 좀 하라고
- 아니, 괜찮아
- 캐리, 새집 만들잖아
어쩌겠어, 클레멘타인은
원래 그런 식인걸
충동적이잖아
널 지우는 것도
장난삼아 한 거겠지
장난?
왜? 대체 왜 그랬어?
아니, 잠시만요!
죄송해요
막무가내로 들어오셔서...
나도 할래요
밸런타인데이 직전은
바쁘다고 했는데...
- 괜찮네, 메리
- 대기자가 많은데요
조엘 씨
안으로 들어오시죠
- 메리, 부인 좀 부탁하네
- 그럼요
안녕히 가세요
자, 그럼...
가장 먼저 하셔야 할 일은
집에 가셔서
클레멘타인과 관련된
모든 물건을 모으는 겁니다
뭐든지요
그 물건들로 뇌 속에
클레멘타인 지도를 만듭니다
사진이나 옷, 선물
클레멘타인이 준 책이나
같이 산 CD
일기장도요
집을 비워야 합니다
클레멘타인과 함께한
인생을 비우는 거죠
그 지도 작업이 끝나면
기술자들이 댁에 가서
삭제할 겁니다
그런 다음
아침에 일어나면
아무 일도 없었다는 듯
침대에서 깨어날 거예요
새 인생이 기다리는 거죠
정신 차려!
죄송해요, 소벨 부인
한 달에 세 번이나
시술할 순 없어요
규정이 원래 그래요
어서 오세요, 조엘 씨
네, 말씀하세요
급하신 건 알아요
그래서 저희도...
3월 1일은 어떠세요?
아니면 박사님과
상담해보시고...
네, 그럼 예약을 하시죠
이번 주 언제
오시겠어요?
- 조엘 씨
- 오늘은 너무 바쁘세요
내일이 나을 것 같은데
12시 15분 어떠세요?
2월은 밸런타인데이 때문에
제일 바쁘답니다
이쪽은 스탠 핑크
베테랑 기술자예요
오늘 시술을
책임질 겁니다
반가워요, 조엘 씨
제 이름은 조엘 배리시
클레멘타인 크루진스키를
지우러 왔습니다
좋습니다
클레멘타인 얘기를 해보세요
저는...
나오미란 여자랑
같이 살았어요
몇 년 전인데
롭과 캐리가
해변 파티에 초대했죠
전 파티 안 좋아해요
나오미는 못 가고
저만 갔는데
거기서 클레멘타인을
만났어요
죄송해요
가장 최근 기억부터
시작해서
거꾸로 되짚을 겁니다
각각의 기억엔
감정의 핵이 있는데
그 핵을 뽑아내면
삭제 과정이 시작되죠
아침에 일어나면
우리가 목표로 한 기억은
전부 사라졌을 겁니다
깨어나며 잊는 꿈처럼
뇌 손상 위험은 없나요?
기술적으로 말하자면
이 시술 자체가
뇌를 손상하는 거지만
과음한 날 정도
수준이에요
다른 건 괜찮습니다
편안하세요?
지금 이 과정은
뇌 지도를 만드는 겁니다
자, 시작해보죠
오늘 밤에 시술하려면
할 일이 좀 있어요
이 물건을 보고
반응하시면 됩니다
"보스턴"
이것엔 재미있는 사연이 있어요
조엘 씨, 감정 반응을
제대로 읽어내려면
물건에 대한 설명은
자제하시는 게 좋습니다
기억에만 집중하세요
- 죄송해요
- 네
반응이 아주 좋네요
수치도 좋아요
- 두 번째 물건입니다
- 이건 참...
다음 물건입니다
됐죠?
흔들 머리
다음 물건
- 기억에만 집중하세요
- 패트릭, 부탁 좀 하자
- 네
전압 조정기 좀 볼래?
수치가 어때?
- 전압은 괜찮아요
- 그래?
깨끗하게 지워지지가
않는데...
이 시술 자체가
뇌를 손상하는 거죠
연결됐는지 확인해봐
여기 계셨네요
지금 이게...
어떻게 된 상황이죠?
내가 여기 서 있는데...
이거 데자뷔인가?
데자뷔네
이거 진짜...
자, 시작해보죠
오늘 밤에 시술하려면
- 할 일이 좀 있어요
내가 내 머릿속에 있는 거죠?
그런 것 같네요
원래 이게 좀 이래요
보통 이런 느낌이죠
좋아요
시술이 끝나면
이 물건들은 없앨 겁니다
그래야 나중에
예상 못 한 물건을 보고
혼란스럽지 않겠죠
아, 딱 좋네
- 패트릭?
- 네?
- 패트릭, 전압을...
- 패트릭?
내 목소리가
데이터에 나오는 것 같네
패트릭?
- 전선은 왜 이리 많아요?
- 장비도 많고
이제 돼요?
제대로 설정한 거 맞아?
- 지금은요?
- 어서 오세요, 조엘 씨
- 여기요
- 그래, 좀 낫네
- 이거 하기 좀 그래요
- 그럼 이렇게 해볼게요
거의 다 됐습니다
일기네
꼭 챙겨야 해
'오늘 여자를 만났는데
갈피를 못 잡겠다'
'이름은 클레멘타인
멋진 여자다'
'알쏭달쏭한 여자'
뭐야?
- 왜요?
- 조심해야지, 저리 가
살살해
괜찮잖아요
누굴 죽이려고 그래?
그래, 이제야 됐네
여기 완전
쓰레기장이죠?
아파트잖아, 패트릭
패트릭
아무튼 너무 평범해요
개성도 없고
퀴퀴한 냄새도 나고
패트릭, 일이나 좀 할래?
오늘 밤에 할 일이 많다고
널 마지막으로
봤을 때야
3시야
나 아까 자기 차...
긁은 것 같아
음주운전 했어?
한심하네
취기만 돌았어
한심하단 말 마
한심하잖아
무책임한 일이야
- 누굴 죽이려고?
- 미치겠네
죽였는지도 모르지
- 뉴스로 확인해볼까?
- 그만 좀!
아이나 동물 치었는지
확인이라도 할까?
아무도 안 죽였어
그냥 좀 긁혔다고
아줌마 잔소리가 따로 없네
그럼 넌?
- 주정뱅이?
무슨 50년대 사람이야?
주정뱅이가 뭐야?
솔직히 말해, 조엘
내가 밤늦게까지
혼자 나가서 노니까
혼자 속으로
난리 난 거지?
내가 오늘 누구랑
잤을까 싶어서?
아니야, 클렘
넌 오늘 누구랑 잤을 거야
그렇게 호감 사잖아
미안해, 응?
클렘, 진심은 아니었어
- 클렘?
- 열쇠 줄게
- 난 그냥...
- 이젠 필요 없어
화나서 그런 거야
짜증이 났든지
클렘?
찾았다
이따 메리가 올 거야
- 그래요?
- 그래
미리 알아두라고
난 메리 좋던데
오면야 좋은데
날 싫어하는 것 같아서...
그렇진 않아
그럼 나도 여자친구 부를까요?
생겼거든요
마음대로 해
내가 말한 적...
알았어요
새로 여자친구 생겼다고
내가 말했나요?
여기 집중 좀 해, 패트릭
근데 사실...
상황이 좀 묘해요
여자친구 상황요
물론 그렇겠지
아, 진짜...
클렘, 집까지 태워줄게
저리 꺼져, 변태 새끼야!
주위를 봐!
전부 무너지잖아!
널 지우니까 행복해!
네가 먼저 날 지웠어!
어떻게 그래?
빌어먹을
클렘, 내 말 들려?
아침이면 너도 끝이야!
이 쓰레기 같은 관계에
딱 맞는 결말이지!
여자가 나한테 반하면
뭔가 잘못됐다, 이거예요?
아니, 그냥 웃긴다고
누가 더 잘생겼어요?
나요, 이 남자요?
패트릭, 집중하라니까
지난주 작업한 여자 알죠?
흔들 머리 갖고 온 여자
- 그 여자?
- 이 남자 여자친구예요
- 그래
- 옛날 일이죠
우리가 처리했으니까
- 미치겠네!
- 근데...
그날 밤 그 여자랑
사랑에 빠졌어요
뭐? 이런 미친놈이...
- 왜요?
- 의식도 없는 여자였잖아
그래도 예뻤잖아요
그 여자 팬티도 훔쳤어요
- 미쳤냐?
- 왜요? 그냥...
- 빨래한 속옷이었는데
- 나한테 말하지 마
이런 얘긴
안 듣는 게 나아
- 깨끗했다니까요?
- 뭐? 그만하라고!
- 알았어요, 알았다고요
- 할 일 많다니까
서류나 줘
그리고...
더 있어요
그 여자 시술한 다음...
일하는 데 찾아가서
데이트 신청했어요
뭘 어째?
- 미치겠네
- 미쳤냐, 패트릭?
그게 얼마나
비윤리적인지
- 알기나 해?
- 그렇게 심하진 않죠
그런 표정으로 보지 마요
뭐 어떻다고?
패트릭!
여자 속옷을 훔쳤잖아
여기 누가 있어
네 팬티를 훔쳤대
아무도 안 보이는데
조엘
내 부츠 어딨어?
왜 '포이즌'을 가져와?
영어도 몰라?
'포션'이라니까, 포션!
러브 포션 말이야
속이 부글부글 끓는다고!
벼룩시장에
버리고 올걸!
가장 먼저...
고래 심장 가루
한 컵을 체 쳐야 해
갈까?
아이를 갖고 싶어
나중에 얘기하자
싫어
아이를 갖고 싶다고
우린 준비가 안 됐어
너나 그렇지
클렘, 네가
애를 볼 수 있긴 해?
뭐?
- 여기선 얘기하기 싫어
- 안 들리거든
왜 꼭 혼자
씨불이는 거야?
- 그 얘기 하기 싫어!
- 복화술 해?
- 젠장, 얘기하라고!
- 하기 싫다니까?
그런 말을 해놓고는
얘기하기 싫다니?
- 미안해, 클렘
- 존나 좋은 엄마 될 거야!
난 애도 좋아하고
창의력도 좋아
- 존나 좋은 엄마 된다고!
- 미치겠네
너 때문이야
뭐든 책임질 줄을 모르잖아
- 사라진다!
- 내가 만나주는 게
행운인 줄도 모르고!
그냥 지금 끝내버릴까?
이 싸구려 보석이랑
벼룩시장에 버려줘?
이 짓거리도 다 끝이야
뒈질 때 앉을
흔들의자나 사든가!
이 고통과 어지러움...
- 안녕, 패트릭
- 메리, 잘 왔어요
- 왔어?
- 밖에 엄청 춥네
- 잘 찾아 왔어?
- 응
섹시해
불쌍하다
제대로 된 술은 없어?
아직 뒤져보질 않았네
- 패트릭
- 갑니다
내가 직접 뒤져주지
나 싫어한다니까요
여자들은 나
안 좋아하거든요
그럼 속옷을 그만 훔쳐
스탠
- 얘기 더 있어요
- 그만!
- 더!
찾았다
패트릭은 안 마실 거지?
- 네, 전... 괜찮아요
- 잠깐
'망각하는 자는 복이 있나니
자기 실수조차 잊기 때문이라'
니체가 한 말이야
'선과 악을 넘어서'에서
'바틀릿'에서 봤어
바틀릿이 뭔데요?
명언집이란다, 꼬마야
명언 모아둔 책
하워드 박사님도
언젠간 바틀릿에 들어갈걸
- 당연하지
- 하워드는 완전 바틀릿이죠
뭐야?
그러다 깰 수 있나?
깨진 않아
이래라저래라 마, 조엘
난 열린 책이야
전부 다 말해주지
쪽팔린 일까지 전부
날 안 믿지?
끝도 없이 떠든다고
꼭 대화가 되진 않아
내가 언제?
널 알고 싶어
내가 언제
끝도 없이 떠들어?
사람이라면
서로 뭔가 나눠야지
그렇게 친밀해지는 거야
그런 말 하니까
짜증 나잖아
미안해
그냥 재미가 없어서 그랬어
네가 매번 끄적거리는
그 일기 좀 읽고 싶어
대체 뭘 써?
생각이나 열정도 없는데...
사랑도...
'2003년 11월 19일'
'이번에도 저녁은
캥스에서 먹는다'
'우리도
그런 커플이 된 건가?'
'식당에서 보면
딱해 보이는 커플?'
'그 시체 같은 커플이?'
'사람들이 한심하게 보는
커플이 되는 건 너무 싫다'
마음에 드네
치킨 맛있어?
그래
- 더 줘?
- 아니, 됐어
또 취해서 헛소리하겠지
나 부탁이 있는데
샤워 끝나면 비누에 묻은
머리카락 좀 치우고 살래?
- 그래
- 너무...
- 더럽지
- 더러워
- 정말 너무...
- '역겨워'
역겨워
패트릭, 일 좀 할래?
패트릭
안녕, 오렌지
패트릭, 자기야?
나 지금 너무 슬퍼
- 왜? 왜 그래?
- 모르겠어
- 뭐라고요?
- 혼란스러워
뭐 찾아드릴까요?
왜? 뭐가 혼란스러워?
아무 일 없잖아
자기야, 이리 와
뭐가 무서워?
- 나 사랑해?
- 당연하지
자기 계발서는 어디지?
나 못생겼어?
아니, 엄청 예쁘지
- 내가 갈까?
- 아냐
나 완전 엉망이야
내가 가서
분위기 바꿔줄게
알았어
스탠, 잠깐 갔다 와도 돼요?
여자친구가 많이 힘들대요
패트릭, 지금 이 사람
기억 지우다 말고...
보내줘, 스탠
보내, 내가 도울게
- 들었죠?
- 뭐 어렵다고
- 나 싫다고 가라잖아요
- 가
알았어요
금방 갈게, 오렌지
맘에 들어?
세상에
후드티랑 색깔 맞췄어
- 맘에 드네
- 그래?
자기 꼭 오렌지 같아
- '클레먼지' 오렌지?
- 맛있겠네
- 씨도 없고
- 좋네
나 오렌지 좋아
오리 흉내 잘 봐
- 오렌지
- 오리야
꽥꽥
- 그 별명을 어떻게 알지?
- 누가 뭘?
- 맙소사, 클렘
- 흉내 잘 내지?
이름을 그렇게 붙였더라고
'더 클래시'래
세계 최고의 밴드지
그런 이름을 붙인
이유가 있어
- 정말 대단하지?
- 사회 정의 같은 거
- 그래, 엄청난 그룹이지
- 하워드 박사님의 업적 말이야
그래
사람들에게
새 삶을 주잖아
아름다워
아이는 정말 순수하고
자유롭고 깨끗한데
어른은 슬픔에 찌들었어
두려움뿐이지
하워드 박사님은
그걸 다 지워줘
미치겠네
- 자기야, 왜 그래?
- 몰라, 모르겠어
뭔지도 모르겠고
너무 무서워
내가 사라지는 것 같아
- 사라져?
- 피부도 엉망에 늙어가잖아!
- 아무것도 이해가 안 돼
- 누가 늙어가?
- 전부 말이 안 돼!
- 우리 오렌지
말이 안 된다고
- 다 말이 안 돼, 패트릭
- 괜찮아
우리 춤추러 가자
나랑 몬톡 갈래?
- 몬톡?
- 응
- 아니! 보스턴 가자
- 그래, 다음 주말이 좋겠네
아니, 지금 말이야
지금 가자고
얼어붙은 찰스강을
봐야겠어
조엘입니다
삐 소리 후에 메시지 남겨요
그럼 연락 드릴게요
받아요
받으라니까!
어, 잠깐만
여보세요?
그래, 왜?
나 여자친구랑
문제가 생겼는데
오늘 혼자 할 수 있어요?
정말 미안해요
걱정 마
내가 알아서 할 테니까
어차피 이제는
거의 다 자동이야
고마워요
빚은 꼭 갚을게요
야, 빨리 끊어
찰스...
찰스 어디 있나...
'우리 둘이 찰스강에서!
지금 죽어도 좋아, 클렘'
'이렇게 행복한 적 처음이야
이보다 더 좋을 순...'
- 너무 기대된다, 만세!
- 나도 기대돼
그래
이거 받아
- 뭔데?
- 선물
밸런타인데이 선물
미리 줄게
이게 뭔데?
글쎄, 열어봐
너무 예쁘다
- 맘에 들어?
- 응, 딱 내 취향이야
맘에 드는 보석
사주는 남잔 처음이야
고마워
- 가자
- 그래
- '졸리'?
- 그래, 오렌지
나 못생겼어?
어릴 때 난 내가
못생긴 줄 알았어
벌써 눈물이 나네
아이로 사는 게 외롭다는 걸
사람들은 모르는 것 같아
아이는 안 중요한 것처럼
그래서...
내가 8살 때였는데
장난감이 좀 있었어
인형이지
못생긴 소녀 인형을 아꼈는데
클레멘타인이라 불렀어
걔한테 항상 소리쳤지
'못생기면 안 돼!
예뻐져!'
참 이상하지?
그렇게 인형이 바뀌면
나도 마법처럼
변할 것 같았어
- 너 예뻐
- 졸리, 절대 날 떠나지 마
예뻐, 예뻐...
박사님, 이 기억은
간직하게 해줘요
이것만
손은 안 잡아
어서 와
그만!
지금 죽어도 좋아, 클렘
난 그냥...
행복하네
이렇게 행복한 적 처음이야
이보다 더 좋을 순...
없을 거야
클렘?
취소할래요
신호 보낼게요
무르고 싶어!
들려요?
이거 하기 싫다고!
취소해줘요!
누구 없어요?
- 클레멘타인!
- 조엘?
- 클레먼...
- 졸리?
- 클렘!
- 조엘?
클렘!
- 왜?
- 가야 돼
- 어디로?
- 이걸 멈출 방법이 있어
뭘 멈춰?
- 졸리
- 가자, 클렘
- 암내 공격!
- 안 돼!
- 암내는 사양할게
- 맡으라고!
- 싫어
- 좋아
집중해, 클렘
사무실로 가야 해
녹음기가 있었어
아니, 그림 말고!
어디지?
여기 뒤쪽이야!
나 좀 봐
괜찮게 나왔는데?
저희 기록은 기밀이라
증거를 보여드릴 순 없지만
클레멘타인 씨는
행복하지 않았고
새 출발 하고 싶어 했어요
- 클레멘타인 얘기를 해보세요
- '기억나는 걸 다 말해'
- 그 박사가 그랬어
- 그날 우리 뭐 봤지?
- 잠깐만
- 저기 봐!
- 젠장!
- 우리 할머니 보러 가네?
- 왜? 난 안 갈래
- 열차 타면 안 돼
- 더는 뛰기 싫다고
- 가자!
박사님!
- 꼭 뛰어야 돼?
- 박사님!
제발...
그럼 시작하죠
기억나는 걸
전부 말해주세요
박사님!
나 깨워줘요!
죄송합니다, 조엘 씨
이게 어떤 건지
아시는 줄 알았는데요
나한테서 클레멘타인을
지우는 거잖아요
클레멘타인에게서도
날 지우고...
모르겠네요
그 시술이군요
난 침대에 있고, 맞아
이건 내 상상이야
나도 조엘의 상상입니다
여기서 어떻게
도울 수 있겠어요?
나도 허상일 뿐인데
내가 당신이에요
죄송해요
저건 누구죠?
우리 직원이에요
이름은
패... 트릭
우리 아기죠
내 신분을 훔쳤어요
내 짐도 훔치고
내 글과 물건으로
내 여자친구를 유혹한다고요
속옷도 훔쳤대요
나 진짜 미치겠네
속옷도 훔쳤어요
여기서 죽어도 좋아, 클렘
정말 행복해
이렇게 행복한 적 처음이야
이보다 더 좋을 순 없어
집에 갈래
응? 뭐?
클렘!
기다려, 클렘!
클렘?
널 지우고 있어
여기 있지롱!
집중하라고, 내가 그들을 고용했어
나 정말 바본가 봐
진정 좀 하고
경치 구경이나 해
막아야 해, 깨어나서
널 잊어버리기 전에
그래, 알았어
그럼 취소해달라고 하든가
대체 무슨 소리야?
자고 있는데 어떻게 취소해?
그럼 깨어나!
깨어나라고? 좋지
그래, 해볼게
자, 깬다?
- 이러는 꼴 보니 좋아?
- 응
제대로 애써볼게
멋진 아이디어네
그래, 좋아
이야, 이거 효과 만점인걸?
- 간지럽히지 마!
- 엄마야?
뭐 이런 게 있나?
이거 대체 뭐야?
그냥 점이야!
진짜 되는걸?
잠깐이지만
- 봤지?
- 움직이질 못했어
그냥 조엘표
자기 충족적 예언 아니야?
내가 틀렸단 걸 밝히는 게
더 중요하잖아
지금은
이런 얘기 하기 싫어
좋아
그럼 어쩔래?
말해봐
모르지
네가 날 먼저 지워놓고!
그래서 나도
시작한 거잖아
- 미안해
- 너 때문에!
나 충동적인 거 알잖아
그래서 널 사랑해
조엘?
다른 아이디어가 생각났어
이건 나에 대한
기억이잖아
소파 섹스가 좋다
이런 식이지
내 거길 훔쳐본 다음에
- 뭐?
- 그럼 사람들이 지우러 오기 전에
날 딴 데
데려가는 건 어때?
나랑 상관없는 곳에서
아침까지 기다리자
미치겠네
자기 없는 곳은 기억이 안 나
- 듣긴 좋은데 노력해봐
- 알았어
♪ 저어라, 저어라, 보트
냇물 따라서
♪ 기쁘게, 기쁘게, 기쁘게
♪ 저어라, 저어라, 보트
냇물 따라서
기쁘게, 기쁘게, 기쁘게
♪ 인생은 꿈일 뿐
♪ 기쁘게, 기쁘게, 기쁘게
저어라, 저어라, 보트
효과 있네
♪ 저어라, 저어라, 보트
♪ 냇물 따라서
나 천잰가 봐
조엘?
어디 갔어?
나도 같이 가야지!
샐러드 볼 가져올 테니
수프 저으면서
조엘 좀 볼래?
- 응
- 완전 내 껌딱지거든
- 당연하지
- 클렘?
성공했어!
세상에, 이걸 봐
성공이야!
이 옷 좀 보라니까?
장난 아니야
챙겨가고 싶다
나 누구야?
- 해믈린 부인
- 그래, 해믈린 부인
나 4살 때인가 봐
엄청나네
샐러드 볼 찾았어
메뉴는 샐러드랑 완두콩이야
애는 잘 있나?
조엘, 괜찮니?
온종일
청소만 하는 기분이야
미안한데
완두콩 좀 씻어줄래?
그야 물론이지
이 주방
너무 맘에 든다
- 정말 고마워
- 엄마가 날 안 봐
바쁘시잖아
그래서 날 안 보셔
아무도 날 안 봐
엄마 어디 갔어?
우리 꼬마 조엘
졸리! 졸리!
- 우리 아들 잘 있니?
- 괜찮아
여기 마실 거 있나?
칵테일 줄까?
아직 좀 이르지만
보드카가 당기는데
있는지 보고 올게
그래, 난 여기 있을게
조엘, 그러면 못 써
졸리!
엄마가 너 보라잖아
식탁 밑으로 가
아이스크림은!
안 돼, 그건
저녁 먹고 먹어야지
얼른, 조엘!
철 좀 들어!
날 떠나지 마, 클렘
- 상황이 좀 묘하네
- 나 무서워
- 엄마 데려다줘
- 울지 마, 우리 조엘
우리 조엘, 괜찮지?
조엘, 조엘!
그만! 성공이야
우리 숨었잖아
자기야, 이거 봐
기다려
내 거기도 그대로야
자기 기억대로!
징그러워
멈췄다!
- 뭐?
- 삭제가 멈췄어
아, 이런
이러면 안 되는데
지도를 빠져나갔어
- 어디로?
- 나도 몰라
내가 어떻게 알아?
이러면 진짜 안 되는데
안경 어디 갔지?
좋아...
미치겠네!
이제 어쩌지?
어떻게 해야 돼?
- 어쩌지?
- 모르겠어
- 그럼 어떡해?
- 젠장, 나도 몰라!
- 모른다고 했잖아
- 미안해, 그럼 어떡해?
몰라, 흥분하지 말고
좀 진정해 봐
뭐라도 해야지!
반만 지워져서 깨면?
조용!
나까지 돌겠잖아!
뇌가 반만 구워지면...
엄청 맛있겠다
- 아, 씨!
- 나 배고파
젠장!
왜? 왜 그래?
- 하워드 부르자!
- 안 돼! 절대 안 되지
이건...
내가 할 수 있어
- 박사님은 못 불러
- 뇌가 익다 말았잖아
지금 개판 칠 시간 없어
내가 알아서 한다니까?
무슨 소리야
- 개판 치지 마!
- 알았어, 박사님 부를게
- 여보세요
- 박사님, 스탠이에요
여기 환자 처리 중인데
갑자기 찾을 수가 없네요
추적이 안 돼요
좋아, 사라지기 전에
어땠는지 말해봐
잘 모르겠어요
잠깐 모니터를 못 봤거든요
자동으로 해놨어요
왜냐하면...
오줌 누느라고요
- 패트릭은?
- 걘 아파서 집에 갔어요
미치겠네
- 그래, 주소가 뭔가?
- 정말 죄송해요
- 괜찮아, 어딘데?
- 사우스 빌리지 159번지
- 그래
- 록빌 센터 아파트 1E호
메리, 지금 오신대
나도 남을래
- 짐 챙겨, 메리
- 안 간다니까
- 넌 가야 해
- 절대 싫어
메리
젠장
- 나 완전 취했어
- 부탁이야, 메리
- 어서 가
- 빨리 깨야 돼
취한 모습
보여드리기 싫어
박사님한테 걸리면
얼마나 혼나는지 몰라서...
꼴이 엉망이네
졸리, 뚝 그쳐!
조엘, 날 보라고!
- 조엘!
- 엄마한테 안길래!
- 희한하게 안기고 싶네
- 조엘, 날 보라고!
아침엔 나 기억할 거야
그럼 날 찾아와서 얘기해
다시 시작하자
팻? 어디...
팻?
같이 마시자면서?
패트릭이란 녀석이
날 따라 할 거야
패트릭이라니?
- 그 자식!
- 누구?
지금 내 아파트에 있어
삭제 기술자야
자기 작업하다 반해서
모르는 사이인 척하고
너한테 접근했지
그래서 둘이 데이트해
정말? 잘생겼어?
클렘, 자긴 잘못된 거 없어
내 평생 가장 멋진 여자라고
친절하고
아름답고
똑똑하고 재밌고
정말 괜찮아
뭐?
좋아
어머!
- 비켜, 빨리 좀 해
- 조심해
알았어
엄마야
나 아직도 취해 있네
네가 준 안약도
아무 효과 없어
침착해
- 메리, 여긴 웬일이야?
- 오셨어요
그냥 도와주러 온 거예요
이 시술에 대해
최대한 알고 싶었어요
우리가 하는 일에 대한
현장 지식을 얻는 게
중요할 것 같아서요
제 일은 아니지만...
병원 사람들 일
동료들의 일 말이에요
그럼 원인이 뭔지
한번 알아볼까?
네
- 이상하군
- 저도 해봤어요
- C 게이트도 해봤나?
- 당연하죠
- 아니, 했습니다
- 그래
좋아
- 연결해드려요?
- 그래
네
유틸리티 프로그램 돌렸는데
나오는 게 없어서
출력 로그와
기억을 대조했어요
여기요, 박사님
- 의자 가져왔어요
- 고맙네
고맙긴요
좋아, 기억 전체를 뒤져서
뭐가 나오는지 보지
♪ 내 사랑아, 내 사랑아
♪ 나의 사랑 클레멘타인
♪ 너를 잃고 영영 이별
싱크대 목욕 좋아
♪ 슬프구나, 클레멘타인
참 푸근한 기분이야
이렇게 행복해하는 거
처음 봐, 꼬마 조엘
저기 있네
왜 이렇게 지도를
벗어났는지 모르겠군
저기서 뭐 하던 거죠?
눈을 떴어
- 아까도 이런 적 있나?
- 아뇨
이러면 안 되는데
이걸 놔야겠어
내 사랑이
느껴지지 않나요, 앤트완?
좋아, 다시 돌아왔네
아름다운 작업이네요
꼭 외과 의사나
피아니스트 같았어요
고맙네, 메리
좀 주무세요
이젠 제가 할 수 있어요
왜 내 사랑이
느껴지지 않나요, 앤트완?
난 운이 좋군요
그럼 제대로 해봐요
앤트완이라 부르지 마요
- 내 이름은 월리죠
- 네, 알아요
근데 어떻게 월리란 남자를
사랑할 수 있겠어요?
뭐였죠?
이런, 당신 엉덩이에서
사람이 나오는군요
정말요?
- 됐다
- 오렌지!
- 조엘, 뭐 하는 거야?
- 빨리 가자!
빨리 나가야 해!
도망은 쳐도
숨을 순 없지
클렘, 빨리!
나다!
저 트럭!
박사님, 제발요
그럼 시작하죠
기억나는 걸
전부 말해주세요
이상하네
이미 지운 기억에 가 있어요
그래도 위치는 찾았네
다시 궤도에 오른 거지?
빨리 와, 클렘
시술에 내성 같은 게
생겼나 봐요
- 더는 뛰기 싫어
- 젠장!
- 가자!
- 더 깊은 곳에 숨겨줘
완전히 묻힐 정도로
- 어디에?
- 창피한 기억에 숨겨
- 창피?
- 어서, 이 울보야
미안하다고
집까지 태워줄게
안 돼!
- 가세요
- 아니, 잠깐만요
또 사라졌어요
- 이런...
- 안타깝네요
창피한 기억...
창피한 곳...
- 창피...
- 조엘
나도 이러긴 싫어
완전히 잊고 싶은
기억을 찾느라...
조엘, 깜짝 놀랄 소식이...
아니다
그냥 아침에 말할게
잘 자렴
이런
- 미안해, 조엘
- 닥쳐
이것 봐
조엘!
- 보라니까
- 뭔데?
어딘지 좀 봐
클렘, 이러면 안 돼
완전 완전 깊은 곳에
숨겨달라니까
- 때려!
- 안 돼, 집에 가야 돼
나중에 할게!
겁쟁이래요!
여자친구도 있대요!
잠깐, 내가 왜 이래?
그거 알아, 프레디?
이젠 너 안 무서워!
조엘!
- 일어나, 괜한 짓 마
- 때려!
쓸데없는 짓이라니까
조엘은 안 들려!
- 가자, 조엘
- 이 바보야!
- 너무 창피해
- 괜찮아
- 어린아이였잖아
- 그래
- 가자
- 우리 집... 이었어
널 어릴 때
알았으면 좋았을걸
분홍 모자 좋아?
기분 좋게 해줄게
이번엔 진짜 죽여봐
시작해
하나, 둘, 셋
진짜 죽어야 돼
- 알았어
- 하나, 둘, 셋
넌 죽었어
아, 엄마다
괜찮아요, 노는 거라
- 안녕하세요, 저 죽인대요
- 진짜로 아니에요
자, 이제 죽었어?
죽었다!
대충 느낌은 알겠어
그래도 이해는 안 되지만
어쨌든 제때 찾을 순 있겠군
클렘!
졸리?
괜찮아, 조엘?
조엘?
깜짝이야
진짜 너무하네
- 알았어
- 왜 그리 빨리 죽어?
- 나 한 번만 더 하자
- 그다음은 나야
응
- 저것 봐
- 진짜 멋지다
그래, 조심!
- 차가워!
- 다 흩어지는걸
우리 집이다!
- 가자
- 그래
- 어서 와
- 빨리 가야 해!
가자!
가야 돼, 클렘
가야 한다고
그만!
- 싫어!
- 지금 이러면 안 돼!
내려와! 어서!
- 어디 가는지도 모르는데?
- 재밌을 거야, 가자
- 최고지, 이쪽이야
- 아니, 이쪽이야
아니, 이쪽이야
전혀 도움이 안 되네
가자니까
이거 놔, 조엘!
일하시는 거
보기 좋네요
괜찮으시면 잠깐
바람 좀 쐬고 올게요
에러는 다
잡으신 것 같으니까요
그래, 알겠네
명언 좋아하세요?
무슨 뜻이야?
유명한 금언 같은 거요
명언을 읽으면
영감을 받거든요
그걸 읽다가 박사님이
좋아하실 만한 걸 찾았어요
듣고 싶군
이런 말이 있어요
'망각하는 자는 복이 있나니
자기 실수조차 잊기 때문이라'
- 니체 말이지?
- 네
모르실 줄 알고
말씀드린 건데
아니, 좋은 명언이야
우리 둘 다 안다니 좋은걸
네, 또 하나 더 있어요
포프 알렉산더 말인데...
- 알렉산더 포프?
- 네
아, 창피해
'포프 알렉산더'라고
하지 말아야지 하고는
꼭 이렇게 잘못 말하네요
- 신경 쓰지 마
- 참 자상하세요
'흠 없는 신녀의 운명은
얼마나 행복한가?'
'세상을 잊고
세상에 잊힌 자'
'티 없는 마음에
영원한 햇살이 내리쬐니'
'모든 기도가 이뤄지고
모든 소망을 내려놓는다'
완전 거대하고 커다란
코끼리가 되고 싶어
저렇게 코도 엄청 크고
클렘?
클레멘타인?
그건 못 들어봤군
멋지네
적절한 시구 같았어요
박사님이 하시는 일은
정말 존경스러워요
- 친한 척하려던 건...
- 괜찮아, 괜찮아
그런 말 해주니...
죄송해요
아주 오랫동안 사랑해왔어요
- 괜한 말을 했네요
- 메리, 아냐
자넨 멋진 여자야
하지만 난 처자식이 있어
그건 자네도 알잖아
메리
메리, 우린 이래선 안 돼
안녕하세요, 사모님
- 왜? 누군데요?
- 맙소사
고마워요, 스탠
참 고맙네요
홀리스, 홀리스!
홀리스!
기다려, 홀리스
- 알고 있었어, 하워드
- 처음부터 이런 건 아냐
난 일하러 왔다고
딱 한 번 실수야!
바보처럼 짝사랑한
제 잘못이에요!
제가 강제로 한 거나
마찬가지예요
사람 갖고 놀지 말고
쟤한테 말해줘
뭘 말해요?
불쌍한 것
하워드는 가져
가졌었잖아
네?
우린 과거가 있어
미안하네
자네가 시술을 원했어
시술해서...
그 사실을 잊으려고...
그때... 그랬어
가서 일을 끝내야겠네
아침이 다 됐잖아
나중에 얘기하지
알았지?
메리
집까지 태워줄게
이런 빌어먹을 것
- 안녕
또 얼굴을
내밀 줄은 몰랐네
자존심 상해서 말이야
도망도 쳤고
그냥 보고 싶었어
그래?
너랑...
데이트하고 싶어
결혼했잖아
아직이야
결혼은 안 했어
결혼은 아직이야
처음부터 말해두는데
난 깔끔한 게 좋아
결혼 앞둔 사람 주변에
얼쩡대거나
그 비슷한 건 다 싫어
날 만나고 싶으면
나만 만나
그래
남자들은 내가 완전하대
자기를 완성해주거나
살아 있음을
느끼게 해준다는데
난 그냥 마음의 평화를
찾으려는 망가진 여자일 뿐이야
- 괜히 짐 떠넘기지 마
- 그 말은 명심할게
- 널 너무 멋대로 봤나?
- 온 세상을 그렇게 대하잖아
그럴지도
그래도 네가
내 삶을 구해줄 것 같았어
그러고 나서도
알아
이번엔 다를 거야
우리가 한 번 더 해보면
날 기억해
최선을 다해줘
그럼 가능할지도 몰라
"메리
2002년 10월"
자, 기억나는 걸 말하면
거기부터 시작하지
네
처음부터
박사님이 좋았어요
나한테 작업 건 것도 아닌데
그게 좋았어요
처음엔 당신 앞에선
말도 못 했어요
똑똑해 보이고 싶어서
출근이 기다려졌죠
우리가 결혼해서
아이를 갖는
그런 상상을 하곤 했어요
하워드, 나 못 하겠어요
- 이게 최선이라고 했잖아
- 네, 알아요
세상에...
- 내가 아래를 잡고...
- 아니
- 그걸 내가 들어?
- 좀 들어봐
- 자기는 아이스박스
- 이건 너무...
- 가벼워? 내가 들까?
- 들 수 있어
조심!
- 아무것도 들지 마
- 비행기는 들게
그냥 차 트렁크나 닫아
우리가 만난 날이야
해변에 있는 네가
멀리서 희미하게 보였지
그때부터 너한테 끌렸어
여자 등을 보고 반하다니
참 신기하다 싶었지
넌 툭하면 입는
그 오렌지 후드티를 입었어
나중엔 그 옷이 싫었지만
그래도 그땐 그랬어
'멋지네, 오렌지색 후드티'
안녕하세요
여기 앉아 있는 거 봤어요
혼자서
하늘에 감사했죠
'평범한 사람도
이런 데 못 어울리는구나'
네
이런 데선
할 말이 없더라고요
클레멘타인이에요
치킨 한 조각만
빌려도 돼요?
넌 대답도 안 듣고
그냥 가져갔어
참 친근한 느낌이라
이미 연인이 된 것 같았지
조엘이에요
안녕하세요, 조엘
내 이름 갖고
놀리지 말기
이거요?
'내 사랑아, 내 사랑아
나의 사랑 클레멘타인'
'허클베리 하운드' 말이죠?
네, 그거요
안 놀려요
어릴 때 아꼈던 게
허클베리 하운드 인형이었죠
마법 같은 이름이에요
때가 됐어, 조엘
이제 곧 사라질 거야
알아
우리 어쩌지?
이 순간을 즐겨
- 결혼했어요?
- 아뇨
- 이 동네로 이사 올까요?
- 근데 저는...
같이 사는 사람
있어요
- 남자? 여자?
- 네?
여자요, 여자죠
그래도 괜한
헛수고는 아니네요
- 아는 사람 집이에요?
- 당연히 아니죠, 얼른 와요
개 있으면 어쩌려고요?
개는 없어요
뭐 해요?
- 밖은 춥잖아요
- 이게 무슨 짓인지...
- 클레멘타인!
- 됐네
들어와요
저지르면 편해요
여긴 오늘 아무도 안 와요
어둡네
그래서...
여자친구 이름은 뭐예요?
나오미요
근데 우린 사실...
- 그런 건...
- 됐어요
잘됐네요
양초랑 성냥 찾고
술 있나 보고...
미치겠네
가야겠어요
전화도 안 되네요
뭐라고요?
- 가야겠다고요
- 왜요?
오늘 밤은 우리 집인데
우리 이름은...
데이비드와 루스
누구 하고 싶어요?
난 루스가 좋은데
양보도 가능해요
지금 뭐 하는...
- 술이다!
- 나 참...
와인 괜찮겠어요?
- 이건 좀...
- 와인 골라요
난 침실에 가서
루스다운 걸 입을래요
- 완전 막 나가네요
- 나 가야 해요
이러다 차 놓치겠네
그럼 가요
그래서 갔지
네가 미친 줄 알았어
하지만 넌 재밌었지
남았으면 좋았잖아
나도 지금이 되니
가지 말걸 그랬다 싶어
후회되는 게 참 많네
이런, 정말로...
남았어야 했어
정말이야
다시 내려와 보니
네가 없었다고
그냥 그 집을 나왔어
- 왜?
- 모르지
겁난 아이 같았어
이해를 못 했나 봐
모르겠어
- 겁이 났다고?
- 그래
나 원래 그런 거 알잖아
모닥불까지 뛰어갔지
창피한 걸 이기려고
- 내가 뭐라고 해서야?
- 응
'그럼 가요'라고 했잖아
꼭 무시하는 것처럼
- 미안해
- 괜찮아
졸리?
이번엔 남는 게 어때?
문밖으로 나왔는걸
남은 기억은 없어
다시 와서
최소한 작별 인사라도 해
마치 그때도 인사했던 것처럼
안녕, 조엘
사랑해
몬톡에서 만나
내가 추락시킨 게 아니라
비행기가 그냥 추락한 거야
리모컨으로 조종하다가
떨어진 거잖아
바람이 엄청났어
대마초 피웠으면서
운전을 해?
대마초 피우면
술이 깨거든?
그래서 피우는 거야
술 마신 다음에 깨려고
정말이야
의학적 사실이라니까
TV 다큐멘터리에 나온 거야
- 됐고, 길이나 잘 봐
- 아무것도 안 보여
아까 예쁜 여자랑
얘기하던데
- 괜찮은 여자였어
- 그러게, 누구야?
그냥...
뭐 어떤 여자
됐다
차 갖다둬야겠네요
고맙네, 스탠
수고했어
나중에 얘기하지
저기!
잠깐만
- 짐이 많기도 하네
- 그래, 내 짐이야
그럼 떠나겠구나
나라도 안 돌아올 거야
- 너 정말 몰랐어?
- 진짜야
- 네가 삭제한 거 아니라고?
- 당연히 아니지
우리가 만났던 걸
의심한 적도 없어?
한 번쯤?
일 끝내고 오는데
네가 박사님 차에 있더라고
둘이 얘기하는 걸 보고
손을 흔들었는데
네가 웃더라
나 어때 보였어?
행복해 보였어
비밀을 품은 행복이랄까
그다음엔?
둘의 그런 모습은
또 못 봐서...
내가 피곤해서
잘못 본 줄 알았지
B 플랫폼에
몬톡행 열차입니다
정말 좋아했어
메리 스베보
그거 알아?
고마워
- 칫솔 좀 챙기고요
- 그래요
어디 있어, 클렘?
걱정되잖아
화난 것 같은데
내가 뭘 잘못했는지 모르겠어
내가 뭐 했어?
정말 사랑해
자기 행복을 위해
뭐든 할 거야
원하는 걸 말해
바로 할게
괜찮은지 보러
아침에 잠깐 들를게
출발하시죠!
어젯밤은 정말 괜찮았어요
괜찮아요?
내 인생에서
존나 제일 멋진 밤이었어요
훨씬 낫네요
이게 뭐지?
하워드 박사 환자분들께
메리 스베보라고 해요
우린 구면인데
기억 못 하겠죠
전 당신이 기억을 지우려 찾아온
회사의 직원이었어요
그러다 결심했죠
이런 시술은 너무...
무슨 광고인가?
그걸 바로잡으려고
모두의 기록을 보내요
내 이름은
클레멘타인 크루진스키
조엘 배리시를
지우려고 왔어요
- 이게 뭐죠?
- 글쎄요
지루한 남자예요
그런 이유로 지워도 되나요?
과거의 나와 요즘의 나를
생각해봤는데
그 사람이 날
바꾼 것 같아요
요즘엔 계속 화만 나고
그 사람과 있는 내가 싫어요
이젠 내가 싫다고요
얼굴도 보기 싫어요
한심하고 눈치만 보는 미소도
상처받은 강아지가
짓는 표정 알죠?
- 뭐 하는 겁니까?
- 아무것도요
질릴 대로 질렸다고 봐야죠
- 나 놀리는 거예요?
- 아니에요!
- 놀리는 거 맞는데
- 조엘, 아니에요
- 맞잖아요, 뭘!
- 잠깐 생각을 좀...
패트릭, 저리 꺼져
- 자기야
- 저리 꺼지라니까!
- 얘기 좀 하자
- 싫어! 꺼지라고!
조엘 배리시...
- 안녕하세요, 클레멘타인
- 네
반가워요
네
교양은 좀...
똑똑한 여자긴 한데
교양은 부족해요
같이 책 얘기는 못 한달까?
항상 잡지나 보거든요
어휘력도 상당히
달리는 편이에요
사람들 앞에서
창피할 때도 있어요
나 왔어요
발음이 안 되거든요
'도서관'을 '도시관'이래요
안녕
도시관이라니요
이거 찾았어요
클레멘타인의 진정한 매력은
지루한 일상에서
꺼내줄 것 같은 성격이죠
날 날씬하게 그렸네
불타는 운석이
흥미진진한 다른 세계로
데려다줄 것처럼요
그러다 금방 눈치채죠
잘 짜인 각본일 뿐이란 거
소리 질러서 미안해요
- 괜찮아요
- 대놓고 꾸미거든요
- 그래도 매력적이죠
- 조엘, 당신이 정말 좋아요
당신을 욕한 건 미안해요
- 저것부터 끌게요
- 나도 들어야 공평하죠
진짜 클레멘타인은
어디 있죠?
그 머리 얘기도
다 헛소리예요
- 그 머리 정말 좋아요
- 고마워요
- 정말로
- 진짠데
- 세상이 다 엉망이에요
무슨 반항인가?
머리 색깔을 바꾸게
한잔할래요?
위스키 있어요?
클렘의 섹스는
의욕 자체가 없어요
같이 있던 마지막 날 밤
확실히 느꼈죠
그건 섹스가 아니라
그냥 짠했어요
미안해요
더 있는 줄 알았는데
클렘이 아는
호감 사는 방법은
같이 자는 것뿐이에요
아니면 사람들 앞에서
같이 자 줄 듯 굴든가
자존감도 없고
항상 불안한 마음에
언젠간 주위 사람 모두와
뒹굴고 다니겠죠
- 나 안 그래요
- 그럴 거란 생각 안 해요
- 안 하거든요
- 알아요
저런 말은 상처가 되네요
나 진짜 안 그러는데
- 미안해요
- 내가 미안하죠, 그냥...
갈게요, 혼란스럽네요
여기 못 있겠어요
잘 있어요
- 잘 가요
- 잘 안다고 생각했는데
- 반가웠어요
- 전혀 몰랐죠
그렇게 오랜 시간을
같이 보냈는데
이렇게 낯설다니
시간 낭비죠
잠깐
- 왜요?
- 몰라요
- 그냥 기다려요
- 원하는 게 뭔데요?
몰라요
그냥 잠깐만 기다려줘요
- 알았어요
- 정말요?
난 완전하지 않아요
마음의 평화를 찾으려는
망가진 여자일 뿐이죠
완벽하지 않다고요
마음에 안 드는 구석을
찾을 수가 없어요
- 안 보여요
- 보일 거예요
곧 거슬리게 될 테고
난 지루하고 답답해하겠죠
나랑 있으면 그렇게 돼요
괜찮아요
알았어요
좋아요
Provided by opensubtitles.org
Modify by Blue-Bird™