"고맙소이다"
몬탁행 기차는
플랫폼 B...
2004년 발렌타인데이에
관한 푸념들
오늘은 카드 회사가 만든 날로
사람들 기분을 엿같이 만든다
난 회사 땡땡이 치고
몬탁행 기차를 탔다
영문을 모르겠다
그다지 기분파도 아닌데
아침에 깰 때 찝찝했을 뿐
카센터에도 가야 하는데
신디, 조엘이에요
몸이 좀 안 좋아서요
식중독인가 봐요
바닷바람이라 무지 춥군
2월의 몬탁에서, 조엘
찢었나 보네
언제 그랬지?
2년 만에
처음 쓰는 일기로군
모래라기보단...
작은 돌멩이구만
누군가 만나고 싶은데
그런 인연은 없을 성 싶다
낯선 여자와 눈도 못 맞추니
나오미와 다시
만날지도 모르겠다
착한 여자였다
착한 거 좋잖아
또 날 사랑했고
왜 내가 사랑하게 되는 여자는
내게 관심도 없는 걸까?
"몬탁"
- 안녕하세요?
- 네?
- 안녕하냐고요
- 네, 안녕해요
가도 되죠?
- 어디까지 가요?
- 록빌 센터
웬일이니! 나돈데
- 정말?
- 인연이네
나 본 적 있어요?
- 반즈 앤 노블 서점은?
- 갔었죠
거봐! 봤대도요
거기서 일한 지...
5년 된걸요
- 봤다면 기억할 텐데
- 머리 때문이에요
- 어떤?
- 염색했거든요
완전 딴 사람이 됐죠
블루 루인이란 색인데
이름이 세련됐죠?
좋네요
컬러들 명칭이
전부 세련됐어요
레드 메너스, 옐로우 피버
그린 레볼루션
- 이름 짓는 것도 직업이겠죠?
- 설마 그러려고요
헤어 컬러라고 해봤자
50여 종일 텐데
누군가는 해야죠
'오렌지 빛 고엽제'
내가 만든 거예요
- 난 변덕이 장난 아니죠
- 아닐 거 같은데요
날 모르잖아요
그러니 장담 못 하지
미안해요
좋게 말하려던 거 뿐인데
네, 이해해요
- 난 클레멘타인이에요
- 조엘이에요
반가워요
이름 갖고 놀리기 없기!
그럴 리는 없겠다
착한 천사표니까
- 놀릴 게 있어야 놀리죠
- '넓고 넓은 바닷가에'
- 감도 안 오는데요
- 이렇게까지 해도?
- 간첩이에요?
- 들켰네
♪ 내 사랑아, 내 사랑아
나의 사랑 클레멘타인
♪ 늙은 애비 혼자 두고
영영 어디 갔느냐
- 몰라요?
- 미안해요
놀림 받는 건 안됐지만
예쁜 이름인걸요
어원이 인정 많단 뜻이죠?
이름은 그래도
나 앙심 품은 못된 여자예요
- 전혀 안 믿겨요
- 왜 안 믿길까?
글쎄요, 그냥...
착하게 보여서요
나까지 착하다고요?
다른 말 없어요?
난 내가 착한 것도
남이 착하게 구는 것도 싫더라
조엘?
조엘 맞죠?
그래요
소리쳐서 미안해요
기분이 영 꽝이라
이런 말 황당하겠지만
그쪽, 착해서 좋아요
내 변덕에 언제
발동 걸릴지 몰라도
당장은...
착한 게 좋네요
할 일이 좀 있어서...
- 어머, 미안해요
- 이것저것...
끄적댈 것이 좀...
- 이봐요, 세상에...
- 잘 가요
웬만하면 타고 가요
- 추운데
- 마다 않죠, 얼어 죽겠는데
- 스토커 아니죠?
- 스토커라니?
자기가 말 걸어 놓곤
지침서에 나온 낡은 수법이에요
스토커 지침서라는 게 있다고요?
한번 읽어봐야겠네
살짝 간 애처럼 굴어서
미안해요
괜찮아요
그 정도는 아니에요
한잔 할래요?
있는 건 술뿐이라...
됐어요, 되게 뻘쭘하네
잘 가요
블루 루인 두 잔!
- 땡큐
- 쭉 들이켜요
알딸딸해져야
어떻게 찔러보지
농담이에요
쫄긴!
- 입에 지퍼를 채웠네
- 미안해요
워낙 맹숭하게 사는 터라
직장 아니면 집이라
얘깃거리도 없어요
일기장만 봐도 완전히...
무미건조하죠
그럼 속상하거나
초조하지 않나?
난 잘 살고 싶어서
조바심 나던데
누릴 건 다 누리고
1분 1초도 낭비하지 않고
생각은 하죠
정말 착하다!
이 말이 절로 나오네
우리 결혼할 거야
확실해요
그렇군요
언젠간 나와 찰스강에 갈 거야
이맘때는 꽁꽁 어는데
- 으스스하네
- 그러니까
우리 소풍 가요
밤 소풍은 색다른 묘미가 있죠
재미있겠네
- 근데 이제 가봐야 돼요
- 가지 말아요
아침에 일찍 일어나야 돼서...
그럼 전화 줘요
그래 줄 거죠?
좋아요
전화로 발렌타인데이
축하해줘요
꼭 듣고 싶어
- 왜 이제 해요?
- 막 들어왔어요
- 나 보고 싶어요?
- 이상하게 그렇네
- 거봐요, 나랑 결혼한대도
- 그러게
내일 밤 허니문 가는 거예요?
꽝꽝 얼었으니 걱정 마요
- 어째 불안한데
- 얼른 와요, 어서 오래도
눈이 부시네!
그렇죠?
멀리 가지 마요
- 괜찮아요?
- 이런!
궁둥이 아파 죽겠네!
- 이만 나가요
- 어서요
- 왜요?
- 깨지면 어떡해!
지금 그런 생각이 들까?
냉큼 이리 와요
미끌미끌!
- 은근히 재미있네
- 뭐 보여줄게요
- 뭐하게?
- 누워요
어서요
- 금 갈 텐데
- 금 안 가요
깨지지도 않고
별자리 알려줘요
하나도... 모르는데
- 하나라도 있겠지
- 알았어요
어디 보자...
- '오시디어스'네
- 어디?
저기, 보여요?
호를 그리면서
십자모양을 했잖아요
- 순 뻥이죠?
- 아니, 저거잖아요
- 호에 십자형!
- 그만 놀려요!
클레멘타인...
그만 일어나요
이런
깨워서 미안한데
다 왔어요
그쪽 집에 가도 돼요?
자고 싶은데
너무 피곤해요
그러죠, 뭐
칫솔 갖고 올게요
- 네?
- 괜찮아요?
무슨?
뭐 도와줄까요?
아뇨
여긴 어떻게?
무슨 영문인지 모르겠군요
알았어요
짐 캐리
케이트 윈슬렛
커스틴 던스트
이터널 선샤인
각본 - 찰리 카우프만
- 159번 집이야
- 뭐라고?
- 어딘지 잘 모르겠군
- 젠장, 불이라도 좀 켜놓든지
감독 - 미셸 공드리
- 저 사람이야?
- 아마도
맞네
- 조엘
- 프랭크
기막혀!
달랑 한 장 온 카드가
엄마가 보낸 거라니
비참하다
클레멘타인 진짜 쿨하더라
발렌타인데이 맞이
계획이라도?
"라쿠나 사"
없어
하루 전인데 예약 안 하면
햄버거로 때우게 돼
일명 러브 버거!
- 감자튀김도 하실라우?
- 나 그만 가서 자야 돼
8시 반인데?
패트릭, 그만해
큰일날 뻔 했네
슬슬 시작하자
조용!
그거 좀 벗어
- 조엘이구나
- 프랭크
달랑 한 장 온 카드가
엄마가 보낸 거라니
비참하다
클레멘타인 진짜 쿨하더라
발렌타인데이 맞이
계획이라도?
없어
하루 전인데 예약 안 하면
햄버거로 때우게 돼
일명 러브 버거!
저런
발렌타인 사흘 전이라
화해하려고 내가 총대를 멨지
근데 전화했더니
번호를 바꿨더군
그래서 선물부터 사러 갔어
좀 이른 발렌타인데이
선물을 주려고
근데...
어땠는지 알아?
어떤 영계 하나 끼고선
날 난생 처음 보는
사람처럼 굴더라고
찾으시는 책이라도 있으세요?
- 클레멘타인
- 패트릭, 우리 자기 왔네
- 웬일이래?
- 너 놀래주려고
언제든 말씀하세요
- 좋아라
- 일은?
왕 따분하고 왕 피곤해
- 자기하고 눕고 싶다
- 좋지
왜...
나한테 왜 그랬을까?
- 한 대 피울래?
- 롭, 그러지 좀 마
너무 솔직하다고
벌주는 걸 거야
- 집에 가볼까 봐
- 가면 안 돼
- 그건 너무...
- 하긴, 너무 비굴하지
완전히 끝내자는 신호로 여겨
그렇지?
까짓거 톡 까놓고 말해줄게
하지 마, 뭘 하려고?
그럼 무슨 뾰족한 수라도 있어?
이러다 우리가 싸우겠다
내 말이!
조엘은 애가 아냐
싸고돌지 말라고
네 빨래는 네가 해!
차라리 잘됐네
좋아
이거야
"클레멘타인이 조엘을
기억에서 삭제했으니"
"그녀에게 둘의 관계를
언급 말 것, 라쿠나 사"
- 뭐야?
- 그런 일을 하는 곳인가 봐
"라쿠나 사"
라쿠나 사입니다
죄송한데 새해부턴
그 일을 안 해요
네, 어디 보자...
5일은 어떠세요?
수요일이요
성함이?
낮에 연락되는 전화번호도
그럼 그때 뵐게요
어떻게 오셨죠?
- 전 조엘 배리쉬인데...
- 네?
조엘 배리쉬인데
박사님 성함이...
'하워드 미어즈왝'
작성해주세요
- 얘기만 할 건데
- 그래도 하셔야 해요
고맙습니다
- 펜이 없는데
- 거기 있어요
라쿠나 사입니다
새해부턴 그 일을 안 하는데요
배리쉬 씨?
- 기분은 어떠세요?
- 사실 별로예요
- 깜짝이야!
- 미안, 난...
일하잖아
- 여기요
- 고마워
보면 안 되는 건데
죄송하게 됐습니다
이거 장난이죠?
그 애가...
- 절대 아닙니다
- 아니에요
이건 말도 안 돼요
파일은 극비라
보여드릴 수는 없고
크루친스키 양은 힘들어하면서
다 잊고 싶어 하길래
그렇게 한 겁니다
힘들어하면서
다 잊고 싶어 했다!
그래서 그렇게 해준 거다!
이게 말이 돼?
- 착해서 좋다고 할 땐 언제고
- 젠장!
롭, 웬만큼 해 둬
- 그래, 괜찮아
- 나 새장 만들잖아
원래 그런 애려니 해
좀 욱하잖아
재미 삼아 해본 거겠지
재미 삼아?
왜, 왜, 왜!
왜 그런 건데!
잠깐만요!
막무가내로 들어오네요
- 당장 해줘요
- 발렌타인데이 전날이라...
괜찮아, 매리
- 다들 기다리는데
- 안으로 들어오시죠
이 부인 좀 모셔줘
살펴가세요
이제...
가장 먼저 하셔야 할 일은
클레멘타인과 관계된 건
모조리 모아오는 겁니다
전부 다요
그걸 이용해서 선생 머릿속에
그녀의 기억회로를 만드는 거죠
사진부터
옷, 선물도 그렇고
그분께 받은 책도 챙기세요
둘이 산 CD나
일기장도요
집안을 정리하며
클레멘타인도 털어버리세요
구성된 기억회로에 따라
오늘 밤 삭제에 들어갑니다
그러고 나면
아침에 일어나서부터는
새로운 삶이
선생을 맞을 거예요
정신이 있어 없어!
죄송합니다
한 달에 세 번은 못 합니다
방침이 그래요
오셨어요, 배리쉬 씨?
네, 여기 있어요
급하시다니까
3월 1일에 오셔서
상담부터 받고...
그럼 이번 주 언제가 좋으세요?
- 배리쉬 씨!
- 오후에는 꽉 차 있어요
내일 12시 15분은 어떠세요?
발렌타인데이 때문에
2월은 좀 바빠요
스탠이라고 베테랑 기술자죠
- 오늘 밤 맡아서 처리해줄 겁니다
- 반갑습니다
전 조엘 배리쉬고
클레멘타인의 기억을
지우려고 왔습니다
이제 클레멘타인에 대해
말씀해보시죠
전 나오미란 여자와...
동거를 했어요
두어 해 전에요
그때 친구네 부부가
바닷가로 초대를 했는데
나오미가 못 간다고 해서
저 혼자 갔죠
거기서 클레멘타인을 만났어요
죄송해요
최근 기억부터
거꾸로 지워 나갈 겁니다
기억엔 감정의 중심부가 있는데
그 부분을 없앨 때
기억 말소가 오고
아침에 일어나면
타깃으로 삼은 기억들은
꿈처럼 희미해지거나
사라질 거예요
뇌가 손상될 수도 있나요?
이 과정 자체가
뇌 손상인 겁니다
하지만 과음한 날 정도의
충격만 주는 거죠
편하세요?
지워 나갈 기억의 회로를
만들 겁니다
시작하세, 오늘 밤 손보려면
지금 해 둬야지
물건에 대해 반응해주세요
- 거기 얽힌 사연은...
- 그냥 생각만 하는 게
감정이 더 정확히 읽혀요
- 기억에 집중만 하세요
- 죄송해요
왕성한 활동을 보이는데요
좋아요
다른 물건입니다
다음!
여기요
감자인형이라...
다음!
- 기억에 집중하세요
- 나 좀 도와줄래?
나 좀 도와줄래?
전압조절기 좀 봐줘
- 전압은 정상인데
- 그래?
근데 시원하게 삭제되질 않아
이 과정 자체가
뇌 손상인 겁니다
접속 좀 확인해봐
여기 계셨군요
대체...
저게 어떻게 된 거죠?
전 여기 있는데, 어떻게...
'데자부'로군요!
- 이건 참...
- 시작하세
- 오늘 밤 손보려면 지금 해 둬야지
내 머릿속에 들어왔군요
그럴 겁니다
그렇게 보이네요
아주 좋아요
끝나고 물건을 없애야만
어디서 난 건가 하는
불상사를 막죠
- 패트릭?
- 응
- 패트릭...
- 패트릭?
- 웬 전선이 이렇게 많아?
- 장비가 많으니까
- 됐어?
- 제대로 연결한 거 맞아?
- 기분은 어떠세요?
- 여기요
- 이래도 될지...
- 이렇게 해보지
- 거의 됐어
- 일기장이 한몫 할 겁니다
'누굴 만났는데
어쩌면 좋을까'
'클레멘타인이라는
멋진 여자다'
맙소사!
- 왜?
- 조심 좀 해
진정하라고
- 멀쩡하구만
- 일내지 말자
하나 건졌어
- 쓰레기장이 따로 없네
- 아파트잖아, 패트릭
패트릭...
쓰레기장까진 아니고
좀 후진 정도지
퀴퀴한 냄새도 나
일 좀 하면 안 될까?
할 일이 태산이야
- 알았어
- 어서
널 마지막으로 본 때로군
- 새벽 3시야
- 있잖아
내가 자기 차 뽀갰어
음주운전 했군
기막혀!
좀 취한 거 갖고
뭘 기막히기까지 하냐?
기막히지
사람 죽일 수도 있는 짓을 한 거야
죽였는지도 모르니
뉴스라도 볼까?
아니면 사고 낸 흔적 있나
차에 가 봐?
잔소리 수준이 아줌마야
그러는 넌?
고주망태고?
뭐 그런 올드한 표현을
다 쓰냐?
솔직히 말해
늦게 와서 뚜껑 열린다고
우리의 밴댕이 씨께선
궁금해 돌아가시겠지
'저게 누구하고 뒹굴고 왔나?'
내 보기엔 너 뒹굴다 왔어
친해지려면 자고 보잖아
미안해, 진심이 아냐
열쇠 여기 있어
이젠 필요 없어
화나고 속상해서
내뱉은 말이야
클레멘타인?
됐다!
매리도 온대
희소식이지?
오는 건 반가운데
날 안 좋아하는 거 같아
괜한 소리!
그럼 내 여자친구도 불러야겠다
- 맘대로 해
- 내가 말했나? 알았어
- 여자친구 생긴 거 말했나?
- 일에 집중하자
실은 상황이 좀...
- 엽기야, 여자친구 일 말이야
- 어련하겠냐
어떻게...
- 집에 데려다 줄게
- 꺼져, 이 나쁜 놈아!
주위를 봐
산산조각 나고 있어
네가 그랬듯 널 지우며
행복해하고 있다고
네가 먼저 시작했잖아
어떻게 그럴 수 있어!
내 말 들려?
아침이면 넌 사라져!
같잖은 러브스토리에
딱 맞는 결말이지!
나 좋아하면
문제 있는 여자야?
아니, 그냥 웃겨서
이 남자하고 나하고
누가 더 잘생겼어?
패트릭, 일하자
지난주에 기억 지웠던...
감자인형 갖고 있던 여자
- 그 여자가?
- 그 여자가 이 남자 여자친구야
이젠 아니지
우리가 해결했으니까
그 여자한테 뿅갔어
- 뭐? 이런 천하에...
- 뭐가?
- 의식도 없었잖아
- 너무 예쁘길래...
팬티도 슬쩍한걸
- 미쳤다!
- 왜? 입던 것도 아닌데
- 변태 같은 소리 그만해
- 입던 거 아냐
- 닥치고 일이나 해
- 하면 되잖아
실은...
얘기 안 끝났어
삭제작업 끝낸 다음
데이트 신청했어
뭘 해?
- 말도 안 돼...
- 그건 너무...
파렴치한 짓이야!
그 정도는 아니다, 뭐
그렇게 보지 마
뭐 어때서?
여자 팬티를 훔쳤다며!
누군가 있어
걔가 네 팬티 훔쳤대
누가 있다고 그래
조엘, 내 부츠 어디 있어?
그걸 왜 보여주는데?
영어 몰라?
1회분이라고 했잖아
1회분
마약 주세요!
내가 너 때문에 아주 미친다
벼룩시장에 두고 올걸
중독되는 거 아니야?
마구 먹어대다가 말이지
갈래?
- 아기 갖고 싶어
- 나중에 얘기해
싫어, 아기 가질래
- 준비가 안 됐어
- 너나 그렇지
- 애를 키울 순 있고?
- 뭐?
- 여기서 말하긴 그래
- 그딴 건 왜 묻는 건데?
말하기 싫대도!
사람 기막히게 해 놓고
꽁무니 빼면 다야?
- 미안해
- 나 좋은 엄마 될 수 있어
똑 부러지게 키울 수 있다고
문제는 너야
희생하기 싫다 이거지
- 기억이 사라져!
- 넌 봉 잡은 줄 알아
- 여기서 끝내자
- 좋아
벼룩시장에 떨궈 놓고 갈 테니
죽을 때 앉을
흔들의자나 장만해
- 패트릭
- 왔어?
밖이 너무 추워
- 금방 찾았고?
- 응
둘이 뜨겁네
불쌍하다!
- 진짜 술 같은 건 없어?
- 안 찾아봤는데
- 뒤져 봐라
- 내가 할게
나 싫어하잖아
난 여자 복이 없나 봐
팬티에 손 안 대면
또 아냐?
- 스탠, 더 있어
- 안 돼
들었어
- 너도 마실래?
- 아니, 됐어
'망각한 자는 복이 있나니
실수조차 잊기 때문이라'
니체가 '선악을 넘어서'에서
한 말이야
- 잠언집에서 봤어
- 그게 뭔데?
유명한 말만 인용해 놓은 책이야
우리 선생님 말도 적어야 돼
물론!
명언제조기잖아
- 깰 수도 있어?
- 그건 불가능해
왜 자기 얘긴 안 해?
난 숨기는 거 없는데
치부까지도 다 털어놨고
날 못 믿는구나
계속 떠들어야
마음이 전해지는 건 아냐
누가 그러재?
널 알고 싶을 뿐이야
나 계속 떠든 적 없어
매도하지 마!
서로 나눠야 하는 거야
그러면서 정이 들지
- 그걸 갖고 면박을 주냐!
- 미안해
내가 워낙 맹숭하게 살아
일기라도 읽어 볼래
뭘 쓴단 건 생각과 열정
사랑이 있다는 거니까
2003년 11월 19일
또 중국집에서 저녁을 때웠다
우리도 딱한 커플이
돼가는 걸까?
둘이 멀뚱하게 앉아
먹어대기만 하는...
그건 생각만 해도
너무 끔찍해
예쁘다
- 치킨 어때?
- 맛있어
- 더 줘?
- 아니, 됐어
또 취해선 황당한 짓 하겠지
머리 감고 나면
비누에 묻은 머리칼 좀 뗄래?
- 그래, 더러웠겠다
- 난...
- 그냥...
- 찝찝했구나
찝찝했어
일 좀 하자, 패트릭?
안녕, 오렌지야
패트릭이구나
나 지금 너무 비참해
- 왜 그래?
- 몰라, 모든 게 혼란스럽기만 해
뭐가 혼란스러운데?
아무 일도 없잖아
- 나 사랑해?
- 물론이지
교양서적은 어디 있지?
- 나 못생겼어?
- 아니, 너 예뻐
- 내가 가야겠다
- 안 돼
나 몰골 엉망이야
- 내가 가서 기분 풀어줄게
- 알았어
잠깐 나갔다 올게
여자친구가 힘들어해
남의 기억 지우다 말고...
가라고 해
내가 도우면 되지, 뭐
- 내가 싫어서 보내고 싶어해
- 가라
고마워
금방 갈게, 오렌지야
예뻐?
- 추리닝 색깔에 맞췄지
- 맘에 들어, 꼭 오렌지 같아
오렌지 소녀 클레멘타인
- 상큼한 과즙이 줄줄...
- 맘에 들어
나 오렌지 광이지롱!
- 그림자 오리 볼래?
- 오렌지...
- 그걸 어떻게 알았대?
- 누가 뭘 알아?
맙소사!
클레멘타인!
클래쉬야말로
제대로 된 록밴드야
- 다 이유가 있다고
- 멋져
'격돌'이란 뜻으로
사회정의를 외쳤지
우리 선생님도 기여했어
- 하긴...
- 사람들을 다시 시작하게 했지
아기를 보면 순수하고
자유롭고 순결하지만
어른은 슬픔과 공포에...
찌들었어
그걸 선생님이 없애주잖아
오, 이런
- 자기야, 왜 그래?
- 나도 몰라
괜히 무섭고
내가 사라지는 거 같아
살갗도 벗겨지고
늙어가는 거 같다고
- 늙긴 누가!
- 말이 안 된단 거 나도 잘 알아
- 오렌지야...
- 혼란스러워
- 정말 모르겠어
- 괜찮아, 걱정 마
춤추러 나가자
나와 몬탁 갈래?
- 몬탁?
- 아니!
- 보스턴이 낫겠다
- 다음 주말에 가자
아니, 지금 가야 돼
꽁꽁 언 찰스강을 봐야겠어
조엘입니다
메시지 남겨주시면 연락드리죠
받아 봐
여보세요
왜 그래?
여자친구한테 문제가 생겼어
혼자 해주면 안 될까?
- 정말 미안하다
- 걱정 마, 자동조종 걸어놨어
- 너밖에 없다
- 이만 끊을게
찰스강...
'자기와 찰스강에 있다니
지금 죽어도 좋아'
'이렇게 행복한 기분
난생 처음...'
- 너무 기대돼
- 나도 기대만빵이야
실은...
줄 게 있어
발렌타인데이 선물
미리 땡길게
- 와, 뭔데?
- 글쎄, 열어봐
너무 예뻐!
- 맘에 들어?
- 딱 내 취향이야
맘에 드는 액세서리
받아보긴 처음이야
고마워
- 가자
- 그래
- 조엘?
- 왜, 오렌지야?
나 못생겼어?
어릴 땐 그렇게 생각했어
벌써 눈물이 나네
아이로 사는 건
참 외로운 거 같아
자긴 그거 모를걸
나 8살 때...
인형을 모았거든
제일 좋아한 못난이를
'클레멘타인'이라 부르곤
맨날 소리쳤어
못생기지 말고 예뻐지라고
황당하지만
걔가 변신하면
마법처럼
나도 예뻐질 거 같아서
- 너 예뻐
- 자기야...
- 날 버리지 마
- 눈이 부실 만큼 예뻐
이 기억만큼은 남겨주세요
나 자기 손 잡을래
그만해
지금 죽어도 좋아
나 너무...
행복하다
이런 기분 처음이야
이런 순간을...
늘 꿈꿔왔어
클레멘타인?
취소할래요
내 말 알아듣죠?
다 취소한다고요
내 말 들려요?
기억 지우기 싫다고요!
거기 아무도 없어요?
누구 없어요?!
- 클레멘타인
- 조엘
- 어디?
클레멘타인
- 가야 돼
- 어딜?
- 이걸 멈출 방법이 있어
- 뭘 멈춰?
- 조엘
- 어서
- 겨드랑이 냄새 맡아 봐
- 싫대도
- 간지럼 그만 태워
- 맡아 봐
집중해야 돼
그 회사에 가야 돼
녹음테이프가 있을 거야
그림 말고!
저리 다시 가 보자
나 좀 봐!
예쁜 거 같아
파일은 극비라
보여드릴 수는 없고
크루친스키 양은 힘들어하면서
다 잊고 싶어 했습니다
기억나는 것부터...
- 기억나는 거 다 말해 보랬어
- 그날 뭘 봤지?
저 봐!
할머니한테 가자
- 기차 타면 안 돼
- 나 그만 뛸래
박사님!
- 맨날 뛰어야 돼?
- 박사님
제발...
기억나는 거부터 차근차근...
박사님, 깨워주세요!
죄송한데
상황을 잘 아시잖아요
내게서 그녈 지우고
그녀한테서 날 지웠어
잘 모르지만
당신 소관이잖아
난 지금 내 뇌 속에
들어와 있다고
지금의 나도 상상일 뿐인데
어떻게 돕겠어요?
나도 당신의 상상이 만든
허상이라고요
- 죄송해요
- 누구죠?
여기 직원인데...
'패애애애트릭'
우리 자기죠
내 물건을 훔쳐선
내 행세를 해요
내 말투 흉내 내며
여자친구를 꼬신다고요
속옷까지 훔쳤어요
기가 막혀서!
지금 죽어도 좋아
나 너무 행복하다
이런 기분 처음이야
이런 순간을 늘 꿈꿔왔어
집에 갈래
뭐?
클레멘타인!
기다려 봐
자길 지우고 있어
여기 있지!
바보 같지만
내가 그자들을 고용했어
진정하고 경치나 구경해
깨어나서 널 잊기 전에
중단해야 돼
그럼 계약 취소한다고 해
지금 자고 있는데
어떻게 말을 해?
- 그럼 일어나!
- 일어나라고?
안 되더라도 해봐?
최선을 다해 볼게
기발한 생각이야
금방이라도 깨어날 거 같네
간지러워!
- 아니, 이건 뭐래?
- 반점이야!
잠깐 깨어났었어
근데...
- 그것 봐
- 움직여지질 않았어
지레 그러려니 한 거 아냐?
나한테 어깃장...
그 얘긴 하고 싶지 않아
좋아
무슨 얘기 할래?
- 들을 준비됐어
- 글쎄...
네가 날 지워서
내가 이런 거잖아
미안해, 알다시피
내가 좀 욱하잖아
그래서 네가 좋아
- 조엘
- 응
이렇게 하면 어떨까?
네 기억은 이런 거잖아
가령 내 아랫도릴 본 후
날 갖고 싶단 식이지
그럼 지우러 오기 전에
날 딴 데 데려가는 거야
엉뚱한 기억 속에서
아침까지 숨어있는 거지
너 없인
아무것도 기억이 안 나
- 듣긴 좋지만 해봐
- 알았어
♪ 쌩쌩쌩 노 저어 가자
♪ 신나라, 신나라, 신나라
♪ 인생은 꿈일 뿐
♪ 쌩쌩쌩 노 저어 가자
되네!
역시 난 천재야!
조엘?
어디 갔어?
나도 데려가야지!
그릇 갖고 오게
조엘 좀 봐줄래요?
- 나한테서 떨어지길 싫어해
- 그럴게요
- 클레멘타인?
- 됐다
웬일이니, 됐어!
이 드레스 좀 봐!
갖고 가고 싶다
- 내가 누구야?
- 햄린 부인
- 알았어
- 난 4살 쯤 됐나 봐, 이럴 수가!
그릇 찾았으니까 샐러드 담을게요
애는 괜찮죠?
청소할 게 산더미 같아요
- 콩 좀 씻어줄래요?
- 문제 없어요
- 부엌 끝내준다!
- 고마워요
바빠서 난 거들떠보질 않네
내겐 엄마가 필요한데
오, 우리 아기!
- 꼬맹이 별일 없죠?
- 잘 놀아요
- 술 좀 없어요?
- 이 시간에?
- 보드카가 절실해요
- 찾아보죠
그럼 안 돼
나더러 자기 지키래
식탁 밑으로 들어가
- 아이스크림!
- 저녁 먹고 나서 먹어
조엘, 제발
- 의젓하게 굴어
- 날 떠나지 마
- 이럼 어떡해
- 잘 되고 있어
- 엄마 불러줘
- 울지 마, 괜찮아
뚝 그쳐!
우리 잘 숨어있잖아
이럼 어떨까?
기다려 봐
- 내 아랫도리는 아직도 건재해
- 징그러
- 멈췄어
- 뭐가?
지우길 멈췄어
제기랄, 미치겠다!
회로에서 벗어났어
- 어디 갔는데?
- 낸들 알아!
완전 낭패인데
안경이 어디 갔지?
죽겠군!
이제 뭘 어쩌지?
- 어떡해!
- 모르겠어
- 어쩌냐고?
- 모르겠다니까!
- 미안해, 어쩜 좋아!
- 네가 그러니까 더 미치겠어
- 그러다 중간에 깨어나면 어떡해!
- 가만히 좀 있어
빵 굽다가 만 격이야
멋진 말이네
- 그 말 하니까 출출한걸
- 제기랄
왜, 왜 그래?
- 선생님 부르자
- 안 돼, 나 혼자 할 수 있어
굽다 만 빵이잖아
- 지금 우길 시간 없어
- 그냥 혼자 해결할래
- 말이 되는 소릴 해!
- 내가 전화할게
- 여보세요
- 선생님, 스탠인데요
그 남자 작업하다가
잠깐 잃어버렸는데
- 못 찾겠어요
- 사라지기 전 상황은?
실은 잠깐 모니터를
못 봤거든요
화장실 가느라
자동조종 걸어놔서요
- 패트릭은?
- 아파서 집에 갔어요
이런...
- 주소는?
- 죄송해요...
록빌 센터 아파트 1E예요
매리, 지금 오신대
- 그냥 있을래
- 얼른 짐 챙겨
- 가는 게 좋아
- 싫어
- 나 마약에 취했어
- 매리
- 너 가야 돼
- 마약한 거 들키긴 싫은데
놀다가 그런 거 아시면
난리가...
조엘, 뚝 그치지 못해!
엄마한테 안아 달랠래
그 생각밖에 없어
날 봐
아침에도 날 기억하곤
내게 와서 다 말하고
다시 시작하는 거야
패트리샤, 칵테일 마시자면서요
패트릭이란 애가
날 표절했어
- 패트릭이 누구야?
- 내 아파트에 와 있는 녀석!
네 기억 지우다가
너한테 맛이 가선
곧바로 접근하곤
너와 사귀고 있다고
정말?
귀엽게 생겼어?
아무 문제 없어
넌 내가 만난 여자 중에
제일 멋져
상냥하고 예쁘고...
똑똑하고 재미있고...
- 착해
- 뭐?
됐어
비켜 봐, 가자고
나 아직도 맛이 갔어
네가 준 안약도
도움이 안 돼
흥분하지 마
- 여긴 웬일이야?
- 도와주러 왔어요
이 과정에 대해
확실히 알고 싶어서요
속속들이 이해하는 게
중요할 것도 같고
제 일은 아니지만
동료 일이니까
같이 일하는 사람 일도
알아둬야죠
어떻게 된 건지 알아보지
- 이상하군
- 벌써 해봤어요
- C게이트로도?
- 당연한 말을!
해봤다고요
좋아
- 연결하겠나?
- 네
유틸리티 프로그램도
소용이 없길래
출력 데이터를 참고로
기억을 검토해봤어요
- 선생님, 앉으세요
- 고마워
별말씀을요
이렇게 하지
기억을 전부 훑어가며
뭐가 있나 알아볼게
♪ 내 사랑아, 내 사랑아
나의 사랑 클레멘타인
싱크대에서 목욕하면
안전한 거 같아 좋더라
이렇게 행복해하는 거
처음 봐
여기 있군, 이게 왜
기억회로에서 빠졌을까?
저기서 뭐 하는 거죠?
눈을 떴어
- 전에도 이랬나?
- 아뇨
이러면 안 되는데
이걸 놔야겠군
내 사랑이
느껴지지 않나요, 앙투안?
정상 회로에 들어섰군
참 감동적이네요
의사나 피아니스트 같아요
고맙네
눈 좀 붙이세요
이젠 괜찮아요
내 사랑이
느껴지지 않나요, 앙투안?
그런 뜻에서
뽀뽀나 한 판 할까?
난 '앙투안'이 아니라
'월리'요
알지만 월리란 이름은
너무 깨잖아요
어머, 뭐죠?
- 그대 엉덩이에서 사람이 나왔어
- 정말요?
- 찾았다!
- 오렌지!
도망쳐야 돼, 어서!
- 이젠 못 숨을걸
- 빨리 와
나다!
빌어먹을 트럭!
선생님, 제발!
기억나는 거부터...
차근차근...
이상해요
이미 지운 기억 속에 있어요
그래도 궤도 내에 있으니
다행이지
- 저항하는 거 같은데요
- 더는 안 뛸래
미쳐!
- 빨리 와
- 아주 깊숙한 곳에 숨겨줘
- 어디?
- 창피한 기억 속에 숨겨
- 창피한...
- 겁쟁아, 빨리 해!
안 돼!
- 살펴가세요
- 잠깐만요
- 또 사라졌어요
- 맙소사...
- 면목 없네요
- 창피한 기억...
- 창피한...
- 조엘
이것도 아닌데
아지트 같은 걸 찾아야...
놀랄 일이 있어
내일 아침에 물어볼게
잘 자라
- 나 때문에 미안해
- 듣기 싫어
일어나봐
조엘, 우리가 어디 있나 봐
여긴 들키기 십상이야
아무도 못 찾을 만한
깊숙한 곳에 숨겨줘
내려쳐!
집에 가야 돼
그냥 나중에 할게
- 애인도 있나 봐
- 너 까불면 가만 안 둔다
그만 일어나
괜한 짓 하지 말고
그만들 놀려라!
신경 쓰지 마
바보!
- 너무 창피해
- 괜찮아
꼬마 때 일인걸
내가 살던 집이야
그때 널 알았더라면...
내 분홍모자 예뻐?
기분도 풀 겸 나 죽여 봐
- 너 진짜 죽는다
- 하나, 둘, 셋!
너 죽었어
엄마다
그냥 노는 거지 죽이는 거 아니에요
- 나 죽인대요
- 벌써 죽었나?
죽어라!
감은 잡았는데
이해가 안 가는군
어쨌든 금방 찾겠어
조엘, 너 괜찮아?
조엘, 조엘!
못 살아!
그렇게 놀래키냐?
- 한 번만 더 해줘
- 그 다음엔 나야
- 봐
- 멋지다
조심해!
우리 집이야!
- 가보자
- 가야 돼
가보자!
도망쳐야 돼
어서!
이러고 놀 시간 없어
- 어딜 가는데?
- 가보면 재미있을 거야
이쪽이야
- 아니, 저쪽이야
- 이쪽이래도
도움이 안 돼요
- 그만해
- 이것 좀 놔봐!
일하시는 게 멋져요
나가서...
바람 좀 쐬고 올게요
이제 정상을 찾은 거 같으니까
그래, 좋도록 해
명언구 좋아하세요?
- 무슨?
- 왜, 있잖아요
잠언집을 읽어보니
감명적이던데
선생님도 좋아하실 게
꽤 있더라고요
들어보기나 하지
'망각한 자는 복이 있나니
실수조차 잊기 때문이라'
- 니체로군
- 이미 다 아시는군요
좋은 명언구를
함께 나누니 흐뭇한걸
포프 알렉산더 것도 있는데...
- 알렉산더 포프?
- 맞다, 나도 참...
포프 알렉산더라
하지 말자 해놓곤
그렇게 말해버리네요
- 별것도 아닌걸, 뭐
- 너무 자상하세요
'흠결 없는 처녀 사제는
얼마나 행복한가!'
'세상은 그녀를 잊고
그녀는 세상을 잊어가네'
'티끌 없는 마음의
영원한 햇살이여!'
'기도는 허락되지만
소망은 내려놓는구나'
난 거대한 코끼리가
되고 싶어
저런 큰 코를 가진
코끼리!
클레멘타인?
- 처음 듣는데 참 아름답군
- 지금 적절할 거 같았어요
선생님 하시는 일
높이 사요
- 잘은 몰라도...
- 좋은걸, 그 명언도...
죄송해요
오랫동안 사모해 왔어요
- 괜히 고백했나 봐
- 넌 정말 근사한 여자야
하지만 내겐
아내와 애들이 있어
우리 이래선 안 돼
오셨어요, 사모님?
- 왜요, 누군데요?
- 맙소사!
고마워서 눈물이 난다
여보!
잠깐만 서봐
- 이럴 줄 알았어
- 원래 일하러 왔어
딱 한 번 실수한 거라고
제가 선생님 좋아해서
유혹했어요
잔인하게 굴지 말고
말해줘
뭘 말해요?
딱해라
네가 가져라
진작 그랬지만
무슨 얘기죠?
우린 좋아했었어
미안해, 네가 원해서
지웠던 거야
다 잊어버리고
새출발 하겠대서...
가서 마저 일해야 돼
좀 있으면 아침이라
나중에 얘기하자
괜찮겠지?
매리
집에 바래다줄게
이건 또 왜 이래...
- 안녕하세요
- 왔어요?
다신 못 볼 줄 알았는데
창피해하면서 도망쳤잖아요
- 실은 할 말이 있어요
- 그래요?
내가...
데이트 신청해도 될까요?
유부남이잖아
무슨 그런 소리를!
나 결혼 안 했어요
미리 말하는데
나 관리하려면 피곤해요
당신 결혼했다고
조심하지도 않을 텐데
- 그래도 좋다면 까짓 연애해요
- 좋아요
남자들은 내가 자신을
채워줄 거라 여기는데
난 겨우 내 앞가림하는
이기적인 애니까
- 구속하려 들진 말아요
- 가슴 깊이 명심하죠
- 잔소리가 심하죠?
- 고질병 수준인데
딱 맞혔네
날 구해줄 거란 생각은
변함없었어
알아
다시 해보면...
분명 달라질 거야
날 잊지 말고
최선을 다해봐
우린 할 수 있어
"매리, 2002년 10월"
기억나는 걸 말하면
거기서 시작하지
알았어요
처음 본 순간 좋아졌어요
제게 시큰둥하니까
더 끌리더라고요
제대로 말도 안 나왔지만
똑똑하게 보이고 싶었죠
빨리 일하러 가서
당신 보고 싶었고
우리가 결혼해서
아이 낳는 꿈도...
도저히 못 하겠어요
이게 최선이라고 여긴 거잖아
그건 알지만...
어쩜 좋아!
- 내가 밑을 받치면...
- 됐어
조엘, 받아 봐
당신은 아이스박스 들고
- 들 수 있어
- 가볍네
내가 들게
안 돼!
- 그냥 몸만 가라
- 비행기 들게
트렁크나 닫아
우리가 만난 날이야
넌 멀리 있었지만
저 여자다 싶었지
네게 막 끌리는데
기분이 묘하더라고
넌 오렌지색 추리닝 차림이었지
이젠 너무 익숙하고
별로 안 좋아하지만
그땐 멋진 추리닝이라 생각했어
- 안녕하세요
- 네
여기 혼자 앉아있는 걸 보고는
너무나 고마웠죠
나처럼 적응 못 하는
사람이 또 있구나!
말주변이 없어서요
클레멘타인이에요
저기...
치킨 한 조각
빌릴 수 있을까요?
그리곤 대답할 새도 없이
바로 집어갔지
벌써 연인이 된 것처럼
허물없는 기분이었어
- 조엘이에요
- 반가워요, 조엘
내 이름 갖고 놀리기 없기예요
♪ 내 사랑아, 내 사랑아
나의 사랑 클레멘타인
이를테면 이렇게?
- 네, 그렇게요
- 안 놀릴게요
사실 어릴 적엔
'클레멘타인'만 불렀죠
매혹적인 이름이에요
이런 추억이 곧 사라지게 돼
- 알아
- 어떡하지?
그냥 음미하자
- 결혼했어요?
- 아뇨
우리 여기로 이사해요!
같이 사는 사람은 있어요
- 남자, 여자?
- 네?
당연히 여자죠
헛다리 짚은 건 아니라
다행이네
- 아는 사람 집이에요?
- 당연히 아니죠
- 개라도 있으면?
- 그런 거 없어요
- 뭐 해요?
- 밖은 춥잖아요
말도 안 돼
- 클레멘타인!
- 여기요
그러지 말고 들어와요
이 밤에 누가 온다 그래요
엄청 어둡네...
여자친구 이름이 뭐예요?
나오미
근데 우리...
어쨌든...
이거 멋지네요
촛불에 성냥!
술도 찾을 테야
못살아...
- 나가죠
- 먹통이에요
- 네? 왜요?
- 가자고요
오늘 밤만은 우리 집인걸요
우리가 데이빗과 루스예요
둘 중 누구 할래요?
난 굳이 와이프 안 해도 돼
뭐 찾아요?
알코올!
- 와인 괜찮아요?
- 글쎄...
와인 골라봐요
난 가서 어울리는 옷 입고 올 테니
- 그래야 분위기 살지
- 가야 돼요
친구 차 타야 해요
- 그럼 가요
- 갔어
넌 또라이 같았거든
근데 끌리더라
- 가지 않길 바랐어
- 그러게
이제 와서 후회가 되네
정말이지...
가지 말걸 그랬어
- 내려와 보니 가버렸더군
- 밖으로 나간 거야
- 왜?
- 글쎄, 물에 빠진 애처럼
- 겁에 질렸었어
- 겁이 났다고?
그래
나 그런 거 알잖아
창피하면 피하기부터 하는 거
- 내가 그랬니?
- 응
그럼 가라고
경멸적인 투로 말했어
- 미안해
- 괜찮아
조엘, 이번엔 가지 마
이미 나와서
아무 기억도 없어
그럼 작별인사라도 해
좋은 추억 나눈 듯
잘 가, 조엘
사랑해
몬탁에서... 만나자
비행기가 저절로
추락해버린 거야
자기가 리모컨으로 조종했잖아
- 바람이 너무 불었어
- 대마초 피우고 운전하다니!
술 깨는 효과가 있대
그래서 술 마시면 꼭 피우지
의학적으로도 증명된 거야
- 앞이나 잘 봐
- 아무것도 안 보여
예쁜 여자와 얘기하던데
- 착하더라
- 누군데?
그냥...
어떤 아가씨야
다 됐군
- 차 갖다 놓을게요
- 고맙네
나중에 보세
매리!
매리
- 네 물건이잖아
- 맞아
나 같아도 떠나
- 정말 몰랐어?
- 맹세해
- 네가 지운 게 아냐?
- 당연히 아냐
전혀 의심도 안 했어?
한 번쯤...
일 마치고 와보니 차에서
둘이 얘기하고 있길래
손 흔들었는데 웃고 있더라
어때 보였어?
행복해 보였어
비밀스러운 행복이랄까
- 그 후엔?
- 그렇게 같이 있는 건 본 적 없어
그래서 내가 오버했나 싶었지
몬탁행 기차는
플랫폼 B에서 출발합니다
지금 곧 출발할 예정이오니
몬탁으로 가실 손님은
탑승해주세요
나 진심으로 널 좋아해
그거 알아?
고마워
칫솔 갖고 올게요
어디 갔어?
걱정돼 죽겠잖아
나한테 화난 거 같은데
영문을 모르겠어
널 많이 사랑해
네가 행복하다면 뭐든 해
바라는 대로 다 한다고
괜찮은지 궁금하니까
아침에 들를게
출발하시죠!
- 어젯밤엔 정말 좋았어요
- 겨우?
그렇게 열라 행복하긴
귀 빠지고 처음이에요
그쯤 돼야지
이상하네
'하워드 박사의 모든 환자분께'
'전 매리인데
절 기억 못 하실 거예요'
'기억 지우려고 찾아온
회사에 근무하거든요'
- '너무 끔찍한 일이라'
- 광고지야?
'여러분의 파일을 돌려드립니다'
전 클레멘타인인데
조엘의 기억을 지울래요
- 뭐죠?
- 몰라요
너무 따분한 것도
지우는 이유가 되나요?
그 사람 때문에
제가 많이 변했어요
그 사람하고 같이 있으면
제 자신이 싫어져요
보는 것조차 힘들어요
가소롭고 비굴한 미소라니
- 뭐 해요?
- 아무것도
- 완전 시들해졌어요
- 나 갖고 놀아요?
- 천만에!
- 갖고 노는 거잖아요
- 그런 거 아녜요
- 아니면?
우선 진정부터 하고...
그냥 가라
꺼지란 말 안 들려?
- 얘기 좀 할래?
- 꺼지란 말야!
- 조엘 배리스...
- 클레멘타인
- 안녕하세요
- 오랜만이네요
똑똑하긴 한데
교양있진 않아요
책보단 잡지를
많이 보는 거 같고요
어휘도 좀 딸리고
- 솔직히 창피했던 적도 있어요
- 안녕
'도서관'을 '도서방'이라잖아요
- 참나, '도서방'이라니
이걸 찾았어요
클레멘타인의 매력이라면
사람을 빠져들게 하는
묘한 힘이 있어요
되게 날씬하게 그렸네
별똥별을 보는 듯
마냥 신기하지만
이내 각본에 짜여진
여우짓이란 걸 깨닫죠
- 소리 질러서 미안해요
- 괜찮아요
속이 뻔하게 비치죠
나 그쪽 좋아하는데
나쁜 말해서 속상했어요
- 그만 끌게요
- 나도 들어야 공평하죠
머리 갖고 장난치는 건
더 한심해요
- 머리 맘에 들어요
- 고마워요
- 정말 좋아해요
- 진짜예요
- 머리 색을 그렇게 자주 바꾸면...
- 한잔 할래요?
- 위스키 있어요?
섹스도 별생각 없이...
하는 거 같아요
함께 한 마지막 밤도
섹시한 분위기는 아니었거든요
다만... 슬펐죠
이거밖엔 없네요
자고 나야 자길 좋아한다고
여기나 봐요
언제든 잘 수 있단 걸
은근히 드러내죠
절망적이고 위태해 보이는 게
언제 누구와든
자버릴 거 같아요
- 나 안 그래요
- 저도 아니라고 생각해요
- 진짜 아니에요
- 알아요
- 지금 너무 속상해요
- 미안해요
나야말로 미안해요
그만 가볼게요
너무 혼란스러워서
더는 못 있겠어요
- 잘 있어요
- 잘 가요
만나서 반가웠어요
그리 오랜 시간을 함께 했는데
낯설어질 때의
당황스러움이란...
잠깐!
- 왜요?
- 그냥 보내면 안 될 거 같아
조금만... 기다려줘요
- 그러죠
- 정말?
난 겨우 내 앞가림하는
이기적인 애예요
- 완벽하지도 않고
- 지금 그쪽 모든 게 맘에 들어요
지금이야 그렇죠
근데 곧 거슬려 할 테고
난 자기를 지루해할 거야
괜찮아요
좋아요
- 뭐 어때...
- 괜찮아요
♪ 마음을 바꿔봐요
♪ 주위를 둘러봐요
♪ 마음을 바꾸세요
♪ 놀라게 될 거예요
♪ 따뜻한 햇살처럼
♪ 당신의 사랑이 필요해요
♪ 모두들 언젠가는 배워요
♪ 마음을 바꿔봐요
♪ 주위를 둘러봐요
♪ 마음을 바꾸세요
♪ 놀라게 될 거예요
♪ 따뜻한 햇살처럼
♪ 당신의 사랑이 필요해요
♪ 모두들 언젠가는 배워요