"'폴아웃' 지난 이야기"
다들 힘든 거 알아요
하지만 볼트의 안전이
최우선이에요
아빠 안 찾을걸
돌아오시면 권력을 뺏기거든
아빠 꼭 데려올게
더 때려!
쏴!
뇌 빠진 등신 새끼야
다 너 때문이잖아
- 돌아가면 넌 뒈져
- 임무를 완수하면 모르지
날 멀데이버에게 데려다주면
미래를 바꿀 수 있어요
머리만 들고 가요
아가씨는 볼트 거주자니까
하지만 지상에서 살아남고 싶다면
지상 거주자답게 행동해야 해요
적응을 마치고 달라진 후에도
지금 같은 생각일지는 모르겠지만
"시작"
부탁하네
제발 그만둬, 부탁이야
멕시코의 추도문에 이런 게 있어
'추했고 강했으며 절개가 있었다'
조이
그중 둘을 자네에게 바치지
진짜 죽이라고요?
컷!
잘 나왔네
머리랑 메이크업 좀 볼게요
에밀, 잠깐 얘기 좀 해요
일어나요, 고생 많았어요
연기 훌륭했어요
말 안 하려고 했는데
새로 나온 대본 말이에요
난 보안관이잖아요?
범인은 평소처럼
그냥 체포하면 안 돼요?
관객 때문이에요, 쿠프
선한 역할인 건 다 알죠
그런데 그렇게 착하더라도
선을 넘을 때가 있다는 걸...
그건 아는데
나랑 어울리지 않아서 그래요
난 이런 연기 안 하는데
밥은 어디 있어요?
해고됐어요
- 뭐라고요?
- 스튜디오에서 잘랐어요
왜요?
그게 말이에요
밥이 공산주의자였대요
- 공산주의자?
- 네
- 캐딜락 밥이요?
- 네, 그 친구요
- 안타깝네요, 대본 잘 쓰던데
- 아쉽게 됐죠
잘하는 친구인데 어쩔 수 없었어요
그래서 이 영화가 중요한 거예요
- 그렇군요
- 색다른 서부극이거든요
갈등이 고조될 때
개인이 발휘하는 힘이나
새로운 미국, 그런 거 있잖아요
그러니까 이 장면에서
호르헤의 대가리를
날려야 하는 거예요
부탁이에요! 기억해요
당신과 당신의 총
그리고 행동 원칙만이
황야에 질서를 가져다준다고요
점심 먹고 나서 다시 얘기합시다
그 포도 맛 태피
좀 남겨둘 생각 있어요?
포도가 아니라 라벤더예요
라벤더 향이 좋으면
차라리 향수를 마시지 그래요?
사람들은 라벤더를
할머니 취향으로 치부하지만
섬세하고 끌리는 매력이 있어요
누군가의 손길을
처음 느낄 때의 맛 같죠
먹어봐도 될까요?
이렇게 맛없는 건 처음이네
- 최악이야
- 태피예요?
엄마한테 허락 먼저 받으렴
- 먹고 싶어요
- 그럼 먹어야지
맙소사
여보
미안, 메이크업 묻었어
미안, 립스틱 묻었어
용서해 줄게
- 이러다 늦겠어
- 알았어
사진작가가 기다려
이게 뭐야?
갈아입으실 의상입니다, 하워드 씨
그렇군
이야
색깔도 당신 색깔이야
한번 입어볼게
제이니, 가자
- 손잡아
- 긴장돼?
걱정하지 마, 프로니까
제이니, 달리기 시합할까? 시작!
없어진 부분 찾으러 가자
"폴아웃"
시즌1-3화
"냠냠 삶은 달걀"
대체 누구시길래 다들 이럴까요?
알았어요
굳이 파헤치진 않을게요
혹시 모르니까
이러면 더 안전하겠죠
"추적기 연결 완료"
꼭 맞네요
그 기사 진짜 멋졌지?
그 사람 누구일까?
타이터스 기사
응답하라
여기는 타이터스다
이상
쇼트사이트 원사다
정기 보고를 안 했던데
공격을 받았다
불쾌한 생명체였다
내 종자가 전투 중 사망했다
명예롭고
영광스럽게
멍청한 놈
알았다, 수행할 종자를 급파하겠다
아니, 난 괜찮다
여긴 문제없다
종자는 많으니 바로 보낼 수 있다
최대한 빨리...
금방 올게
"수리점"
고칠 수 있어요, 값은 병뚜껑 5개
4개는 안 돼요?
네
"치과
치아 삽니다"
바로 고치면 하나 더 얹어주죠
고마워요
씨발!
아머에서 물러나
가자
저 새끼 밟아줘
찾는 놈이 임자야
나으리
열란 말이야
뭐 해? 머저리들아
왼쪽으로 돌려야 열리지
존나 신나겠어!
이거 놔!
아작 내버려!
내 아머야, 등신아!
죽여, 죽여버려
씨발, 뭐야?
안 돼
두려워하지 마라
강철의 형제단 수송팀이다
빨리
씨발
타이터스 기사님
전 태디어스입니다
모시게 돼 영광입니다
어떤 명령이든 수행하며
모시고 지키겠습니다
나리, 제가 말실수를 했는지요?
거슬리셨다면
부디 자비롭게 용서해 주십시오!
부탁드립니다!
타이터스 기사님!
뭐든 하겠습니다!
일어나라, 종자여
이거나 닦아
물론입니다, 타이터스 님
장로께서
새 명령을 내리셨습니다
말씀드려도 될지요?
구세계의 잔해를 찾는 팀이
저희 말고도 더 있습니다
장로께서 이르시기를
목표물을 찾는 자가
황무지를 다스린다고 하셨습니다
누구든 방해하면
모두 죽이라 하셨고요
알았다
"할리우드대로"
"내비게이션"
풀 먹을래?
안녕
"추적기"
또 만났네요
어디 있어?
머리
안 돼요, 알았어요
저도 어디 있는지 몰라요
잃어버렸거든요
잃어버렸다고요
걸퍼한테 뺏겼군
"의회실"
괜찮아?
응
나 재배치됐어
볼트 문 열어서 루시를 보내준 게
마음에 안 들었나 봐
문지기가 바뀔 것 같아
별거 아니야
그런데 난 인제
내가 누군지도 모르겠어
미안
노먼, 들어와요
왜 불렀는지 아나요?
누나의 탈출을 도와서요
탈출? 당신과 체트는
누나를 밖으로 내보냈어요
위험한 행동이라고요
- 방사능 수치도 높고...
- 심지어
우리까지 죽을 수도 있었어요
왜 이렇게 됐는지 알아요?
이 볼트는 천혜의 요새예요
레이더들이 볼트 32에 침입한 것도
웬 멍청이가
지상 쪽 문을 열어준 탓이에요
잘못된 결정 하나로
모두 위험에 빠질 수 있어
볼트 32뿐만 아니라
33과 31까지
"세 볼트의 연합으로
더 강해지리라"
볼트 31의 감독관에게
전보를 보냈어
그쪽이 무사해서 천만다행이야
네 행동으로
문명의 씨앗이 소멸할 뻔했어
누나가 계획한 거예요
막으려는 생각도 안 해봤어요?
아뇨
우리가 어떡하면 좋겠어?
좌천의 벌을 받아야겠죠
잡역과 주방 일에 종사했군요
그동안의 업무 평가에선
모두 '열정 부족'을 받았어요
이 사실을 알고 있나요?
처음 듣는데 정확하네요
현재 업무는
컴퓨터 및 정보 유지보수로군
마음에 드나?
열정이 부족해요
곤란하시겠어요
뭘 해도 열정이 없는 사람을
어떻게 좌천시킬까요?
그런 것 같군
규칙 위반한 사람을
처벌한다니 다행이에요
그런데 거주자를
살해한 이들에게도
적용되나요?
생각해 보니
네게 어울리는 업무가 있어
"문 개방"
다들 일어나요
간식이 도착했어요
인사는 됐어요
좋아요
- 이건 식기니까...
- 심장 파먹어 버린다
골통을
열어버리는 수가 있어!
- 그거 좋지!
- 으깨버려!
사과가 안 보입니다
더 올라가!
예
사과나무가 아닌 것 같은데요?
그리고...
이미 죽은 것 같습니다
계속 살펴봐
제가 나리를 위해 꼭...
엄마야!
나리, 죄송합니다
사과가 드시고 싶으셨을 텐데
시장하시다면
제 식량을 드리겠습니다
허기는 가셨다
예, 그러시다면야
분부대로 해야죠
회수해야 할
유물이 있다, 출발하자
예
목표물을 찾으면
무전기를 수리한 후
형제단에 지원을 요청해야 합니다
그건 나 혼자서 한다
알겠습니다
물론 능력이 충분하시겠죠
그 탈주자 말입니다
다들 찾고 있던데
실제로 보셨습니까?
봤지, 여자와 사라졌다
젊은 여자
어떻게 도망쳤죠?
방해를 받았다, 구울이 끼어들었지
구울요?
무시무시한 놈들이라던데요
눈에 띈 즉시 죽여버리셨겠군요
구울 따위야 한주먹감이시겠죠
아니
구울이 있는 곳에
그 남자가 있을 거다
살려두셨어요?
대단한 작전입니다
황무지인에게선
방사능이 검출되니까요
구울을 살려뒀으니
목표물이 있는 곳을
추적할 수 있을 겁니다
그래, 나도 안다
방사능이 잡힙니다
대단하신걸요?
이쪽이에요, 영광이 기다립니다!
좋았어
이게 그자일까요?
모르겠군
수배 전단 꺼내
맞네요
아주 똑 닮았습니다
몸뚱이를 회수해 가야 할까요?
아니
몸은 필요 없어서
남겨둔 게 분명하다
중요한 건 머리겠지
그걸 찾아야 한다
지당하십니다
누가 이랬을까요?
그 여자? 구울?
당연히 구울이지
그 자식들
언젠가는 우리 형제단이
그 괴물 놈들을 쓸어버릴 겁니다
이딴 일은 다신 안 일어나겠죠
나리, 제 생각에는 말입니다
구울이 아마...
분명히 이쪽으로...
예, 그쪽이에요, 맞습니다
발자국이 있네요
제발 이러지 마요
아버지가 감독관인데
레이더에게 납치당하셨어요
아버지를 꼭 찾아야 해요
찾는 거 도와주면
보답해 주실 거예요
그만해요!
그만하라고요, 고문은 나빠요
있잖아
예전 사람들은
연구라는 걸 했었어
신문을 읽다 보면
꼭 연구 글이 실려있었지
하루는 이런 글을 봤어
"방사능 측정"
'고문으론 정보를 얻을 수 없다'
그런 내용이었지
말이 되더군
날 해치려는 사람한테
도움이 될 일은 하기 싫잖아
그런데도 고문은
이 땅에서 사라지지 않았어
오히려
시간이 지날수록 말이야
도처에서
자잘한 고문 행위가 자주 보이더군
제발 살려주세요
그 머리를 찾아야 해요
아버지를 되찾으려면
그 방법뿐이에요
내 말은
그 연구 글이
옳았다는 거야
고문으론 정보를 얻을 수 없어
근데 대체 왜 이러는 거예요?
아가씨, 난 고문하는 게 아니야
낚시하는 거지
이년이!
미안해 죽겠네요
오염된 강에서 미끼로 써놓고
고분고분하길 바랐어요?
씨발!
사람을 이렇게 대하면 안 돼요
왜지?
황금률이 있잖아요
'대접받고자 하는 대로
남을 대접하라'
걸퍼는 소화 속도가 느려
기회는 있다
안 돼, 이러지 마요
어디로 가는 거예요?
머리는요? 아버지 찾아야 한다고요
황무지인에겐
나름의 황금률이 있어
그게 뭔데요?
'그대는 뻑하면 방해받으리라'
개는 어쩌고요?
내 개 아니야
"냠냠 삶은 달걀"
죄송합니다
제 의무를 잊고 있었네요
무슨 짓이지?
수분 공급할 물주머니를
교체 중이었습니다
마저 해
앉아계시면 더 수월할 텐데요
기사가 되신 후로
많은 일을 겪으셨겠네요
저도 이런저런 일을 겪었죠
전 파리 농장에서 일하며 컸어요
배변 담당이라 엄청 먹었죠
제 똥으로 살찌운 파리는
단백질 공급원으로 팔렸고요
제가 그래서 뚱뚱해요
전임 종자 말입니다만
어떻게 죽었나요?
아는 사이였나?
예
얘기해 봐
참...
착한 녀석이었어요
나쁜 얘기도 해봐
그게...
죽은 사람 험담은 조금 찝찝해서요
종자여, 명령이다
알겠습니다
사실 제 무리가
그 녀석을 많이 팼습니다
틈만 나면 두들겨 팼어요
딱히 원한은 없었어요
기지에서는
원래 제가 맞는 역이었죠
그러다 신병들이 도착했는데
거기에 맥시머스도 있었어요
그걸 보고 생각했죠
그 녀석을 실컷 패주면
어떨까 싶었어요
효과는 있었어요
인기가 많아졌거든요
기분이 좋았어요
그 녀석도 신병 올 때까지
버텼으면 좋았을 텐데요
그래야 공평하죠
사람은 언제 죽을지
모르는 것 같아요
황무지는 그런 곳이니까요
그래도...
가엾네요
괜찮다
네 말대로 황무지는 그런 곳이니까
가지, 곧 해가 저물 거다
예
갑니다
적을 대하는 태도를 보면
그 사람과 사회의 수준이 보입니다
우린 폭력성이 짙은 16명을
독서실이었던 곳에
감금해 두었습니다
우린 한 번도 겪지 못했던
윤리적 딜레마와 마주했습니다
개인적으로
현 상황은 딜레마가 아니라
지상 거주자와 우리에게 찾아온
좋은 기회라고 봅니다
더 나은 세상을 만들겠다는
우리의 다짐을 증명할 기회예요
레지, 고마워요
이상적인 연설이었어요
하지만 이건
이상이 아닌 냉혹한 현실입니다
그래요
어쨌든 이 수감자들을
어떻게 처리할지 정해야 합니다
이는 개인이 아닌
집단으로서 해결할 문제죠
우리가 공유하는 가치에
걸맞은 방식으로요
옳소
실질적인 아이디어가 있다면
더 유익한 시간이 될 텐데
여러분
오늘 아침, 우디가
수감자를 신문했는데
꽤 인상적이었습니다
그 신사적인 수감자가
제게 똥구멍을 보여줬죠
제가 거기서 본 건
대화의 여지였습니다
문화적 간극을 넘어설
가능성이었어요
모범 시민 육성의 희망이
희미하게나마 보였습니다
거주자 수가 급감한 현재 상황을
가장 윤리적으로 해결할 방책은
수감자를 교화하여
거주자를 늘리는 겁니다
분명히 말씀드리지만
하루아침에 이뤄질 순 없습니다
오늘 아침 목도한 바에 따르면
수년은 걸릴 대업입니다
- 하지만...
- 우리가 결심한다면
이루지 못할 일은 없습니다
옳소!
전 셰익스피어를 가르치겠습니다
그다음엔 말로 작품요
무시하는 건 아닌데
이자들에게 셰익스피어는
너무 어려울 거예요
도덕의 기초부터 닦는 게
나아 보입니다
칸트나 밀의 사상부터요
전 미적분 입문을
가르칠 수 있어요
놈, 할 말 있나요?
이자들을 돕는 게
옳은 일인지 모르겠어요
- 살인자잖아요
- 그럴 수밖에요
정식 교육도 못 받았는데
그 이상을 기대할 순 없죠
놈
안타깝지만
이들을 풀어줄 순 없어요
볼트의 치안을
속속들이 알고 있으니까요
우리가 어쩌면 좋겠어요?
당한 만큼 돌려줄 순 있죠
- 세상에
- 그런 무서운 말을
노먼은 단지
감정을 표현하는 것뿐입니다
나도 화가 납니다, 다들 그래요
하지만 당신도 알다시피
저 수감자들을 살해하는 건
진지하게 고려하지 않아요
옳소
죄송해요
지도력을 의심하는 건
아니었습니다, 감독관님
- 고마워요
말씀드릴 게 있습니다
저기
잠깐 보셔야 할 게 있는데요
워터 칩 문제입니다
말해요
매클레인 감독관이었다면
먼저 확인한 후에
대중에게 알렸을 문제라서요
감독관은 바뀌었잖아요
말해보세요
그러죠
워터 칩이 망가졌습니다
이 인구를 먹일 물은
두 달 분량밖에 안 남았고
수감자 몫은 계산하지 않았...
- 됐어요, 거기까지
- 고마워요
큰일인걸
그럼 잠시 휴회하겠습니다
저도 똑같이
말하려고 했었으니…
괜히 들었군
소변을 마셔야 한다고?
- 농담이지?
- 나도 몰라
놈들은 내 남편을 죽였어
네 말이 옳아
네 아버지가 계셨다면
옳은 일을 하셨겠지
물 없인 못 살아요
- 여기가 확실한가?
- 구울이 이쪽으로 왔다는데요?
- 잠시만요
- 뭐지?
아무래도...
- 그...
- 말해
문득 생각난 건데
여기 잡히는 건
다른 생물체 같습니다
어쩌면
다른 녀석을 쫓아온 것 같습니다
멍청한 자식
제 실수입니다
앞장서라고 하신다면
분부대로 하겠습니다
정신 차려
난 강철의 형제단 기사야
- 강가로 돌아가
- 하지만...
빨리!
감사합니다
이게 뭔 지랄이야
나리!
구해줄게
기사님!
침착해
저 먹혀요!
잡았어!
아드 빅토리암!
절 구하셨군요
날 구해줬잖나
설마...
그 머리야
머리예요!
머리라고요! 좋았어!
찾았다!
찾았어요!
"캘리포니아
크레스트 스튜디오"
선생님
부탁이에요
한 모금만 주세요
제발요
한 모금만요
이 물, 저 물, 둘러봐도
목 축일 물은 없구나
볼트인, 여기에 깨끗한 건 없어
곧 알게 돼
그래서 그렇게 됐나요?
방사능 때문에?
비슷하지
"볼트 셸터"
"쿠퍼 하워드"
자, 그럼 고객을 만나볼까?
황당한 짓은 안 할게
약속은 못 해
- 하워드 씨
- 안녕하세요
- 반갑습니다
- 반가워요
볼트텍 직원들을 대신해서
영광이란 말씀 드리고 싶네요
바브 덕분에 이렇게 뵙습니다
광고 촬영은 처음입니다
아내가 찍으라고 한 적이
없었거든요
네
그럼...
이쪽입니다
여기군요
"볼트텍"
감사합니다, 정말 감사합니다
감사합니다, 슈트가 끼네요
진짜 방사선도 막아주나요?
물론이고말고요
그리고 말인데요
여러분은 정말
위대한 일을 하시는 겁니다
우리 국민을 대신해
감사 인사를 전합니다
제가 고맙죠, 정말로요
그럼 시작하시죠
이건 어때요?
어렵네
좋은 생각이 있어요
따봉을 하면 어떨까요?
해보세요, 쿠프
그렇게 불러도 돼?
자막: 전민석
창작 감독: 우아름