"'폴아웃' 지난 이야기"
넌 나의 세상이란다
어디로 데려가는 거지?
진짜 세상으로
너도 나중에 한번 봐
날 멀데이버에게 데려다주면
미래를 바꿀 수 있어요
머리만 들고 가요
당신 아버지를 되찾으려면
이 방법뿐이에요
데인 후보생
부상 소식은 들었나?
쏴!
뇌 빠진 등신 새끼야
다 너 때문이잖아
돌아가면 넌 뒈져
꼭 알려야 할 필요는 없지
형제단이라고
무조건 알아낼걸
그렇게 머리를 찾아대니
하나 갖다줘야죠
- 나랑 같이 가야죠
- 형제단은 끝까지 찾아낼 거예요
미국은 자원 전쟁에
발이 묶였어요
볼트텍은 전쟁을 끝낼
수단을 사들였고요
무한한 에너지의 근원
콜드 퓨전이에요
- 그거 설마...
- 퓨전 코어
그거 보기 힘든 물건인데
경쟁자를 꺾는
최고의 무기가 뭐겠어요?
시간이에요
다른 데서 일할 생각 없어?
볼트텍에서
내 존재는 있으나 마나야
옆에서 불평만 해봐야
득 될 게 하나도 없어
도청 장치예요
아내를 감시하라고요?
어머니의 핍보이는
어떡했나요?
함께 묻었단다
내 손으로 묻었거든
"31로 돌아가야겠어요"
나와 네 아버지가
저기요?
날 찾아요
그럴게요
"필리"
필리에 착륙해도 좋다
주민 저항이 있었지만
대응했다
기사용 붉은 제복을 입고 있군
네 기사는 어디 갔지?
죽었습니다
너와 가까운 형제에게
또다시 불상사가 일어났다
아닌가?
내게 거짓을 고했던 것이냐?
유물은 없습니다
지금처럼?
잠시만요
잠시만 기다려주세요
제 말 좀 들어주세요
진짜 머리를 바치겠습니다
- 자백해
- 살려주시면 안내하겠습니다
도울 수 있어요
부탁드립니다
그때의 일은
저 스스로 한 것입니다
제발요
제발요!
머리가 있는 곳을 압니다!
형제단을 위해
저자를 믿어주십시오
훌륭한 동료애로구나
요새는 보기 드물지
기사의 아머를 탐낸 종자가
너뿐이라고 생각하느냐?
타이터스는 어떻게 죽었지?
도망치다 죽었습니다
형제단은 너무나도 변했다
한때는 황무지를 통치했었지
그러나 힘은 주어지기보다
취하는 것이다
너도 깨우친 것 같구나
네 말이 진실이고
유물이 있는 곳으로
안내한다면
너와 나는 함께
힘을 취할 것이다
그 힘으로
나는 새로운 형제단의
지도자가 되고
너와 같은 이들은
그 검이 될 것이다
넌 평생 집을 찾아 헤맸다
나와 함께 세우자
"내비게이션"
"목적지에 도착했습니다"
그 사람이야
"그리피스 천문대"
"볼트텍"
태워다 줘서 고마워
오일 교환하다 망가뜨렸으니
이렇게라도 해줘야지
노력은 가상했어
이렇게 좋은 차 타는 남자들은
손에 기름 묻히는 거
싫어하거든
- 그래
- 사랑해
- 나도
- 잘하고 와
- 고마워, 쿠프
좋아
쿠프, 안녕하세요
- 반갑네요
- 네
왜 그래요?
핍보이가 이상해서요
송신기가 계속 켜져 있어요
IT 팀에 들러서
점검받아 봐요
아니에요
혼자서도 고칠 수 있어요
핍보이가 어디로
전송하는지만 알면 돼요
난 제이니한테 가볼게
밧줄 던지기 가르쳐줘야 해
그래요? 전 애는 없어도
차기 임원 교육 프로그램을
운영하니
똑같은 셈이네요
바브가 얘기해 줬겠죠?
아뇨
'버드의 새싹'이라고 해요
이 프로그램은
성취의 가장 큰 장애물이
수명의 한계라는 데서
출발하죠
그 한계 때문에
수백 년씩 걸릴 프로젝트는
시작도 못 해보거든요
'버드의 새싹'이
잘만 완성되면
수 세기 후의 프로젝트도
관리할 수 있어요
- 늦겠어요
- 그래요
- 가시죠
- 중요한 날이거든요
그렇군요, 잘해요
언제 카페 카바나에서
다 같이 식사할까요?
쿠프 씨까지 셋이서요
미안해요
요새 핍보이 이런 적 있어요?
아뇨, 왜요?
왜 그러는데요?
잘 모르겠는데, 혹시...
젠장
"폴아웃"
시즌1-8화[파이널]
루시
아빠
잘 왔어
와서 같이 들어
우리가 대접해 줄 차례잖아
이 순간을
수도 없이 상상했어요
내가 무슨 생각까지 했는지
절대 못 믿을 거예요
한번은 여기 이 목구멍에
수류탄을 박을 생각도 했어요
이 안에 들어와서
전부 날려버릴 생각이었죠
하지만 우리 부모님은
절 그렇게 가르치지 않았어요
그러니 괜찮으면
교양 있게
처리하고 싶네요
시킨 대로
친구분 여기까지 데려왔어요
그럼 이제
우리 아버지 돌려줘요
알겠어
하지만 우선
네 아버지와 내가
처음 만난 이야기부터 해줄까?
어떤 사람인지도
안 돼, 루시, 듣지 마라
아버지가 볼트에서
태어났다고 생각하지?
너처럼
네 동생처럼
미래는...
이번엔 해내겠어
저기요?
인류의 미래를...
인류의 미래를 보장하...
이건 말도 안 돼
인류의 미래를 보장하는...
저기요?
할 수 있어
해낼 테니 걱정 마
인류의 미래...
인류의 미래를 보장하는 열쇠는...
이건 말도 안 돼
자, 그럼 이 위대한 게임의...
미안해요
바로 이거야
이번엔 성공하겠어
인류의 미래를 보장하는 열쇠는…
아니네
아니면 그냥 이렇게...
고마워요, 베티
뭐야, 베티가 아니잖아
행크도 아니고
행크 매클레인의 DNA와는
50%만 일치하는군
- 난 아들이야
- 안 돼
안 돼, 이건 안 돼!
- 넌 뭐야?
- 프로토콜 53 발동
자, 가만히 있어
너 누구야?
잠깐만, 기다려
난 그 질문에 대답 안 해
이 주사 맞고 나면 해줄게
좋아, 가만히 있어
비밀은 비밀로 남아야 해
안 돼, 들어가지 마
들어가면 안 돼
불 켜거나
거기 있는 거 읽지 마
정보 나무에 접속하거나
단말기를 보는 것도 안 돼
잠깐만, 그냥 가만히 있어
멈춰! 내가 간다
여긴 뭐 하는 곳이야?
바브가 언제 돌아올지 아세요?
죄송합니다
회의 중이세요
수직적 통합인가 뭔가로...
전 이해 못 하겠군요
저도요
아무튼, 하워드 씨
바브 씨와 같이 일하게 된
신입 직원이 있어요, 헨리예요
하워드 씨의 대단한 팬이죠
헨리요? 알죠
집으로 몇 차례
전화하더군요
잠깐 데려와서
얼굴만 뵙게 해드려도 될까요?
물론이죠
팬 미팅은 환영이에요
지금까지 우리가 이룩한
모든 성과는
하나 된 마음으로
미국을 위대하게 하는 기업들의
협력 관계로 이뤄낸
결실이라고 할 수 있습니다
볼트텍에 모인 여러분을
진심으로 환영합니다
"볼트텍"
"롭코"
"웨스트텍"
"빅 MT"
버드, 본론으로 들어갑시다
매출이 제대로 안 나와서
돈이 필요한 거 알아요
"렙콘"
프레디, 당신이야말로
카지노 운영 때문에 적자일 텐데
저희 매출 괜찮습니다
평화 협상 소문으로
다소 차질은 있었지만
오늘은 멋진 기회를
제안하려고 합니다
일부 볼트와 협력하고 싶습니다
볼트란 게
이해가 안 되던데요
때가 돼서 볼트에서 나왔는데
지상에 사람들이
여전히 남아있으면요?
야만인 천지일 텐데?
볼트에서 나오는 건
전부 잡아먹을걸요
그건 문제가 안 돼요
볼트에는 수백 년도 견딜 만한
자원이 있으니까요
그동안 우리의 경쟁자
즉, 우리를 제외한 인간은
모두 지상에서 죽고 말겠죠
대량 파괴에
가장 효과적인 무기가 뭐겠어요?
- 시간
시간은 최상위 포식자입니다
사건이 발생한다면
시간이야말로
모든 적을 물리칠 무기예요
그게 위대한 자본주의 게임에서
승리하는 방법이죠
상대를 능가하는 게 아닌
상대보다 장수하는 것으로요
외부 위협 요소보다
오래 버틴다고 해도
마음에 걸리는 게 있어요
쥐구멍 하나에
쥐가 너무 많이 살면
나중에는
서로 잡아먹고 말 텐데
볼트의 쥐가
지상의 짐승과는 다르다고
누가 보장합니까?
근본적인 내용은
아직 건드리지도 않았고요
이들이 1만 년 동안
살아남을 수 있다면...
아니에요
수치를 안 봐서 그래요
잠깐 대화에
집중해 주시겠어요?
그래, 당신이 한마디 해줘
전 미래를 생각할 때면
제 딸을 떠올립니다
이름은 제이니예요
'어떻게 하면
더 나은 미래를 줄 수 있을까?'
그걸 의논하러
여러분을 모신 거예요
그렇지
그리고 볼트 사회를
어떻게 구성해야
아이들이
더 나은 미래를 누릴까요?
우린 안전한 길을
택해야 합니다
기다려! 이곳 감독관은 나야
내 명령은
무조건 들어야 한다고
왜 안 먹히지?
이렇게 하면 다 해결되던데
- 나머지 볼트 시설은?
- 나머지는 이게 다야
여기가 아버지 고향이라고?
답은 절대 못 알아낼걸
알아내겠구나
그건 '버드의 새싹'이야
내 새싹들이지
미국은 이 나라의 생존을
민간 기업에 위탁했어
하지만 실패한 국가를
살리는 건 말이 안 되니
대신 볼트텍을 살렸지
"베티 피어슨
임원 보좌관"
내 훈련 프로그램으로 양성한
"행크 매클레인
임원 보좌관"
예비 간부들을 말이야
인류의 미래는
한 단어로 정해지거든
'관리자'
버드는 세 볼트의
상호 연결을 제안했습니다
하지만 여러분의 아이디어도
듣고 싶습니다
경쟁의 정신이
우리 기업들을 키웠듯이
그 정신으로
해결책을 찾아내는 겁니다
미국 전역에 위치한 우리 볼트는
100개 이상입니다
여러분 각자
일부를 맡아 운영하며
인류에게 적합하다고 생각하는
완벽한 환경을
마음껏 조성하실 수 있죠
거기서 아무도 모르게
뭐든 하실 수 있어요
최고의 아이디어만 살아남겠죠
볼트 32랑 33 사람들은
그냥 꼭두각시란 거야?
뭐? 그렇게 얘기하니까
비윤리적으로 보이잖아
여긴 번식지야
HR과 R&amp;D의 최종 지향점이지
내 새싹과 결합해 우수한 관리자로
자라날 유전자만 엄선했어
긍정적이고
레모네이드를 만드는 사람
우리가 지상을 깨끗이 청소하면
지구를 물려받을 사람
지상을 깨끗이 청소했다고?
하나를 과포화 상태로 만들면
생존을 위해
서로 경쟁해야 하겠죠
아니, 우린 우유 배달해 주는
로봇을 개발 중인데
상당히 똑똑해요
로봇이 볼트를 운영하면 좋겠어요
불법 이주민을 데려와서
돌연변이 군인을 양성하는 건
어떻게 생각하죠?
공기 공급 장치에
향정신성 약물을 섞든가요
부모와 자식을
떼어놓을 수도 있죠
똑똑한 아이들만
성인이 되게 하고요
재밌는 아이디어네요
세상의 종말을 이용해
수익을 창출할 기회는 많아요
하지만 종말은
아직 가설에 불과한데
뭘 믿고 거액을 투자하죠?
종말이 온다는 걸
어떻게 장담합니까?
우리가 직접
폭탄을 투하해야죠
하워드 씨?
좋은 생각이네요
괜찮으세요, 하워드 씨?
괜찮아요
저는... 괜찮아요, 베티
하워드 씨 뵐 생각에
무척 들떠있네요
핵폭발은 참극이 분명하지만
한편으로는 기회이기도 합니다
역사상 가장 중요한
기회일지도 모르죠
세상에 우리만 존재한다면
경쟁자 같은 건 없을 테니까요
진정한 독점인 거죠
하워드 씨, 정말 팬입니다
제 본명은 헨리지만
다들 행크라고 부르죠
네 아버지는
아주 오랫동안 살았어
세상의 모든 문제를
해결할 수 있다고 생각한
조직의 구성원이지
조이 토로의 얼굴을
쏴버리는 장면 있잖아요?
'페오, 푸에르테 이 포르말'
세상에서
전쟁을 몰아낼 기회예요
현재 사회를 구성하는
면면을 들여다보면
뚜렷한 방향성 없이
갖춰진 형태라
마찰을 빚고
갈등이 생기며
전쟁을 벌여요
그리고 전쟁은...
전쟁은 절대 변하지 않아요
그냥 저는...
혹시 괜찮으시면 말이죠
이런 거 묻고 싶진 않았는데
혹시 사인받을 수 있을까요?
네 아빠가 진짜 고향을
알려준 적 없지?
언제 태어났는지도
네 엄마한테도 말 안 했어
우리 엄마를 알아요?
너와 똑같았지
상냥하고 사랑스럽고
호기심도 많았어
너도 그래서
지상에 올라온 거 아니야?
아빠를 구하겠다는
이유도 있었겠지만
내가 왜 네 아빠를
납치했을까?
고마워
아니, 데인
너까지 출동시킨대?
내가 한 짓에 대한 벌이래
맥스
밖이 두려워서 그랬던 건데
네가 뒤집어쓸 줄은 몰랐어
미안해
아니야
그 임무는
내 운명이었거든
알게 된 여자가 있는데
지금 사지로 걸어 들어갔어
그래서 돌아온 거구나
그 사람 구하려고
그 여자랑 떠날 거야
그 여자가 살던 곳으로
같이 갈 거야
볼트로
평화롭고 안전한 장소야
전쟁터에 나가지 않아도
되는 곳
왜?
- 이 자식들, 빨리 나가!
- 예!
가자고
안전한 곳은 없어, 맥스
여길 떠날 방법?
제발 있었으면 좋겠다
로즈는 참 똑똑했지, 너처럼
루시, 네 엄마는
뭔가 볼트의 물을
빼내고 있단 걸 알아냈어
그 실마리 하나만으로
지상에 문명이
돌아왔다는 것까지 추리했어
그 얘기를 남편에게 하자
남편은 말도 안 된다며
아무에게도
얘기하지 말랬어
루시, 이만 가자
그때 로즈는 깨달았지
볼트 감독관인 남편이
뭔가 숨긴다는 걸
루시, 가자
여길 떠나자꾸나
그래서 도망쳤어
네가 그랬던 것처럼
아이도 같이 데려갔지
그리고 이 아름다운 도시를
발견했단다
볼트가 약속한 모든 게
이 도시에 있었지
다 거짓말이야
하지만 이내
남편이 쫓아왔어
로즈가 집으로 돌아가길
거부하자
아이를 빼앗고는
그 도시를
완전히 불태워버렸지
- 셰이디 샌즈를
- 거짓말이야, 루시
그게 경쟁에 임하는
볼트텍의 방식이야
200년 전과 똑같지
루시, 네가 가져온 건
콜드 퓨전이야
- 무한한 에너지지
- 루시
- 우리 세계를 다시 세울 수 있어
- 살인자를 믿지 마
- 날 보렴
- 더 나은 세계를
- 깨끗한 물, 약, 전력도 존재하지
- 우리 터전을 침략했어
- 이로운 거야
- 루시
- 우리 이웃을 살해했어
- 볼트텍이 내 연구를 훔쳐 가서
사유물로 삼았어
그래서 신뢰할 수 있는
볼트텍 하수인만이
- 콜드 퓨전을 활성화할 수 있어
- 듣지 말거라
난 이자에게서
코드만 알아내면 돼
루시, 날 보라고!
날 보란 말이다! 루시
우리 엄마...
어떻게 된 거예요?
답은 이미 알 거야
루시...
루시, 거짓말이야
그냥 알려줘요
알려주라고요
아빠, 그냥 알려줘요
"접근 코드: 101097"
"직원 ID"
"볼트텍"
"절차 개시"
"초저온 버드의 새싹
재활성 상태"
"베티 피어슨 - 완료"
"행크 매클레인 - 완료"
"스테퍼니 하퍼 - 완료"
만나서 반가웠어
난 이만 돌아가 봐야 해
행크의 아들
넌 못 돌아가
안 돼!
진실을 알았으니까
그럼 날 계속
여기 가둬놓을 거야?
우리 모두 지상으로
갈 수 있을 때까지만
수백 년이
걸릴 수도 있잖아
맞아, 그러니까
네 아버지 캡슐에서 기다려
굶어 죽고 싶진 않잖아
여긴 한 번씩 나타나는
큰 벌레 말곤 음식도 없어
나라면
무조건 잠들었을걸
우리 사람들을 구하려고
해야 할 일을 한 거다
저기 있는 저 여자도
나와 다를 게 없어
"콜드 퓨전
준비 완료"
"시험"
항공기 접근 중
형제단인가?
문 전부 막아
아무도 못 들어오게 해
가자
- 신호 주면 이동해, 지금이다!
- 이동해!
루시, 난 네 엄마를 사랑했다
하지만 집을 떠난 순간
네 엄마이길 포기한 사람이야
그리고 널 위험에 빠트렸어
온다!
지상을 직접 겪어봤잖니
모두 똑같이 두려워하고
모두 똑같이 비참하게 살아
살아남으려고
끔찍한 짓도 마다하지 않지
루시
난 선택해야 했다
폭력으로 가득한 세계와
평화로운 세계 사이에서
"뉴캘리포니아 공화국 본부"
내 선택은 분명히 옳았어
아빤 그렇게 믿는다
이 세상의 문제는
끊임없이 다투고 전쟁하는
파벌들이야
그 파벌을 제거할
답이 뭐겠니?
우리가
세상을 차지하는 거야
우리만이
세상을 가꾸는 거지
그거 걸치니까
뭐라도 된 것 같지 않나?
그 맘 잘 알지
나도 예전에 입어봤거든
아머의 문제점은
딱 하나였어
용접된 부위에
결함이 있었지
가슴판 바로 아래에
새 모델에선
과연 개선됐는지 궁금한걸
아닌가 보군
- 죽였어?
- 아무것도 안 보여
구울 새끼 어딨어?
루시, 문 열어주렴
이 문 열고 집으로 가자
집에 가자
집으로 가자
루시
제발 이 문 열어주렴
루시!
루시? 루시!
자네, 난 루시 아빠일세
날 좀 꺼내주겠나?
루시, 얼른 나가죠
- 빨리 나가야 해요
- 저 사람이랑은 못 가요!
같이 못 간다니
무슨 말이에요?
저 사람이 그랬어요
- 뭘요?
- 저 사람이었어요
- 뭐가요?
- 저 사람이...
루시, 뭔데요?
셰이디 샌즈요
저 사람이 그랬어요
미안해요
루시, 아빠 따라와라
안 돼!
맥스, 정신 차려요
지상에선
사람이 이렇게 바뀌어
난 네 아빠다, 루시
넌 아빠를 위해
여기까지 왔어
아빠 쏘려는 건 아니지?
풋내기 헨리
혹시 사인 더 필요한가?
'페오, 푸에르테 이 포르말'
네 딸이 자기 성을
'매클레인'이라고 밝혔을 때
정말 그 '매클레인'인지
반신반의했다
내 아내 세탁물이나 받아 오던
애송이였는데 말이지
질문 하나 하고 싶어서
200년을 기다렸다
내 가족 어디 있는지
당장 불어
그래야지
이봐요, 맥스
맥스, 눈 떠요
맥스, 정신 차려요
눈 좀 떠봐요
정신 차리라고요!
빨리요!
일어나란 말이에요!
전쟁은 절대 변하지 않아
이 황무지를 보고 있노라면
혼돈 그 자체 같겠지
하지만 거기엔
늘 배후가 있어
난 그자와
대화해 볼 거다
네 아빠도 그자에게 갔지
도망치게 놔뒀잖아요
목적지를 캐묻는 것보단
뒤쫓는 게 더 쉽거든
내가 네 아버지를
어떻게 아느냐고?
네 작디작은 세상은
200년 전에 정해졌다는 것만
알고 있으면 돼
그 녀석 옆을 지켜도
상관은 없다만
깡통 친구들이
여길 점령한다면 말이지...
아니, 그건 확실하고
널 비롯한
여기 사람들을 전부 죽일 거야
싫으면 널 만든 사람을
만나러 가든가
따라올 건가?
맥스
제발 일어나요
내가 꼭 찾으러 올게요
오키도키
"콜드 퓨전
준비 완료"
루시
로즈
"콜드 퓨전
작동"
로즈, 우리가 해냈어
형제단이 무한한 힘으로
뭘 할 것 같나?
막을 수도 있겠지
아닐 수도 있고
노력만 하다
끝날지도 모르지
저 여자가 우두머리야?
응
네가 죽였구나
아니야, 데인
맥시머스 만세!
기사로 추대돼야 마땅하다
맥시머스 기사 만세!
"누카콜라 협찬
할리우드"
자막: 전민석
창작 감독: 우아름