"'폴아웃' 지난 이야기"
관객은 착한 역할이라도
선을 넘을 때가 있다는 걸
- 보고 싶어 하죠
- 어울리지 않아서 그래요
왜 못 움직여요?
어떤 놈이
퓨전 코어를 훔쳐 갔어요
무슨 얘길 하려고요?
저랑 같이 머리를 회수해서
형제단으로 가져가는 거예요
대신 제 아버지를 구출할
기사 대여섯 명만 파견해 줘요
광고 촬영은 처음입니다
살아남은 사람이 있을까요?
저요
루시
여긴 어디죠?
세상에서 가장 좋은 곳이에요
여긴 볼트예요
"갤럭시 뉴스"
"볼트텍 제공..."
안녕하세요
네, 영화와 연극을 아우르는
명배우 쿠퍼 하워드입니다
오늘은 제 신작을
소개하러 온 게 아닙니다
여러분께 넓고 아름다운 곳을
보여드리러 왔습니다
전지전능한 신이 아닌
인간의 노력이 빚은 결과이며
이 핵 시대를 빛낼
역전의 용사라 할 만합니다
그럼 불을 켜볼까요?
훨씬 낫군요
"실험 대상"
이곳은 자립형 생활이 가능한
모델 96 JQ 1164 안입니다
정말 아름답지 않습니까?
참으로 청아한 소리입니다
지금 보시는 이건 볼트 4의
두께 1m 납 차폐벽입니다
방사능과 빨갱이들을
막아내기에 부족함이 없죠
각 지하 요새는
현대적인 편의 시설을 갖추었고
생기와 활력 넘치는 생활을
기대하실 수 있습니다
이 복도는
시커모어 거리라고 하며
사랑하는 이와 함께
황홀한 저녁을 보내러 귀가할 때
마주치는 주민 200명과
정겹게 인사 나누는 장소죠
호손 가족을 소개합니다
평범한 미국인 가정으로
생각하시면 곤란합니다
로이드와 커샌드라는
둘 다 과학자로서
인간 DNA에 미치는
방사선의 영향력을 연구하죠
맞아요
저희는 과학자로 이루어진
공동체가 이끄는
이 볼트 4에서 살며
일하고 있어요
잠시만요
여기서 산다고 하셨나요?
아직 핵폭발은
일어나지 않았는데요?
아직은 아니죠
하지만 우리 가족을 비롯해
거주를 자원한 주민 80명이
볼트 4에서
5년간 시험 거주를 진행해요
앞으로 무슨 일이 있더라도
미국은 준비돼 있으리란 것을
만천하에 보여주려고요
5년이나요?
전 영화에서
늘 영웅 배역을 맡지만
진짜 영웅은
여러분이십니다
"지금 연락하세요!
213-25-볼트"
여러분도
영웅이 되실 수 있습니다
볼트텍사의 거주권을
지금 주문하십시오
내일 당장
최악의 일이 생기더라도
이 세상을 다시 일으킬
여러분 같은 미국인이
필요하기 때문입니다
자, 컷
잘 나온 것 같은데
만족하나요?
다들 맘에 들어요?
- 게리, 그럼 끝난 거죠?
- 끝났습니다
- 괜찮아요?
- 어때요?
- 긴장 많이 했어요
- 자연스러웠어요
덕분에 재밌게 촬영했어요
와주셔서 감사합니다
감사합니다, 반가웠어요
하워드 씨, 훌륭했습니다
고마워요
버드 애스킨스입니다
남부 캘리포니아 담당이죠
웨스트텍에서 10년간 썩다가
3분기 때 볼트텍으로 넘어왔어요
웨스트텍?
방산업체예요
거긴 잘 알아요
T-45 파워 아머 만든 곳이죠?
동종업계 최초였어요
출시도 제가 감독했죠
디자인 결함이 심각했지만
외관은 예술 그 자체였어요
빨갱이들이 알래스카를 노렸을 때
전 T-45를 입고 참전했어요
그 디자인상 결함 때문에
훌륭한 인재를 많이 잃었습니다
제품 관리 쪽은 영 안 풀려서
지금은 HR과 R&amp;D 부서에 있어요
업무 진행 최적화나
일정 조절 감독요
규모를 보는 거죠
사람들은 규모라고 하면
시장 점유율만 생각하는데
그건 단편적인 생각이고
전 입체적으로 접근해요
경쟁자를 꺾는
최고의 무기가 뭐겠어요?
뛰어난 제품? 더 높은 판매량?
시간이에요
시간이야말로 최고의 무기죠
- 네
- 복잡하게 들리겠지만
인류의 미래는
결국 하나로 좁혀집니다
그게 뭐죠?
관리요
참으로 훌륭하십니다, 벅 씨
버드예요, 버드 애스킨스
어머나
- 일하는 중이야
- 잠깐 쉬어
당신 동료들이 싫은 건 아닌데
우리 둘이 수영장 가서
피냐콜라다나 한잔하면 어때?
음악 크게 틀어놓고
뒤풀이 있어
- 뭐? 뒤풀이?
- 응
- 촬영 뒤풀이?
그래, 그럼 얼굴 비추고
악수 몇 번 한 후에...
우리 집에서
당신을 위해서라면
난 뭐든 할 수 있어
"불확실한 미래를 위한
혁신적인 안전 - 볼트텍"
루스벨트
미안하지만 넌 오면 안 돼
지금부터 적지에 들어가거든
착하지? 가서 자렴
"극동 지역 병력 추가에 따른
공산당 영역 축소"
"쿠퍼 하워드 출연
'남자와 개'"
영화 '남자와 개' 재밌던데요
저도 좋았어요
그 개가 진짜 우리 개예요
하워드 씨, 집 좋네요
고마워요
방금 쿠퍼 하워드였어?
영화에서 멋있더라
그 사람이야
- 하워드 씨
- 안녕하세요
앵커리지 협상 때문에
예약판매에 문제가 많아졌어요
상부에 문제를 제기해야겠어요
분기별 전망을
발표하기 전이면 좋죠
하워드 씨?
버드 애스킨스입니다
그랬지
영화에서 연기한 집사 목소리
들려주시면 안 돼요?
진짜 친한 친구나
아름다운 분들한테만 들려주는데
두 분이라면 안 될 거 없죠
'저, 바살러뮤 코드스워스가
늘 편안히 모시겠습니다'
오늘 근무 끝나면
저 위의 욕조에 앉아
같이 파티나 할까요?
아뇨
- 싫어요?
- 사양할게요
그래요
잠시만 이것 좀…
맙소사, 서배스로군
내가 초대한 사람 중에
실제로 온 건 자네뿐이야
응, 우리가 노는 물이
아니잖아
그렇지, 뭐
우리 같은 할리우드 배우들이
세상의 종말을
영업 사원이랑 축하하다니
말도 마
난 광고 때문에
영화 날아갔어
촬영장까지 오더라고
다른 배우들은
트레일러에만 박혀있었고
보니 루이스는
양심에 찔려서 못 하겠다나
보니 루이스가?
걸어 다니는 광고판이
그런 말을 해?
- 그러게
- 할리우드 빨갱이들
급진주의에
할리우드가 쓸려나가고 있어
강력한 임질처럼
찰리 화이트나이프
그 친구도 넘어갔어
맙소사, 찰리가?
난 그 친구랑 같이 복무했어
모임인가 뭔가도 한대
아주 개판이야
하지만 자네는
상황을 속속들이 알잖아
지금 세상을 지배하는 건
저 쇳덩이 시계 차고
풀 파티 즐기는 사람들인 거
자네 말대로인 것 같아
나도 덕 좀 볼까 싶어서
간 본 적이 있어
주부랑 변태들한테 파는
회전 로봇에
내 음성 재산권을
팔아넘겼거든
얼마 받았는지 알아?
1천만?
186 받았어
그것도 세전으로
더 쳐달라고 하지
- 물어보긴 했지
- 뭐라던가?
그 로봇 하나
공짜로 끼워줬어
그 자식들
뭔 생각인지 몰라
일 끝나고 퇴근하면
로봇에서 내 목소리 나올걸?
'안녕하세요, 앉으시겠어요?'
얼마나 끔찍해
캐릭터는
스튜디오 소유잖아
롭코가 스튜디오를 사들였어
친구, 할리우드는 끝이야
그만 잊어버려
미래는 상품에 달렸어
자네도, 나도 상품이야
세상의 종말도
상품에 불과해
그 사실을
거부감 없이 받아들이는 사람은
행복하게 살겠지
미래를 위하여
저, 바, 바살러뮤 코드스워스가
늘 편안히 모시겠습니다
어서들 오시게
아이스크림 파티 하러 오셨구먼
안타까운 소식이 있어
그런데 말이야
그럼 이제 시...
할까요? 할까요?
대기합니다
퓨전 코어 꺼내
놀래미는 없습니다
제너럴아토믹스인터내…
감히 합법적인 사업을 망쳐?
그거 이 구역에선 불법이야
누구 맘대로?
거버민트
"폴아웃"
시즌1-6화
오래된 이빨을 총알로 썼어요
밖에선 남을 죽이려고
갖은 수를 다 쓴다니까
- 항생제가 필요하겠어요
- 네, 선생님
빨리 떠나고 싶은 건 알지만
일행이 다시 여행길에 오르려면
적어도 며칠 쉬어야 해요
난 괜찮아요
괜찮다고요
어깨에 사람의 썩은 이빨이
박혀있었어요
괜찮지 않아요
타이터스
볼트 의사의 실력을 믿어요
선생님 말씀대로 해야 해요
저희를 들이고
돌봐주셔서 정말 감사해요
여기선 원래 그래요
저 사람 아머도 찾아놨어요
지상 수색꾼들이
지금 회수해 오고 있어요
잘됐네요, 감사합니다
가만히 있어야 해서
아쉽긴 하지만
솔직히 볼트로 돌아오니
마음이 푹 놓여요
지상에 가보셨는지 몰라도
거긴 진짜로...
안 좋거든요
전 지상에서 태어났어요
죄송해요, 몰랐어요
겉보기엔...
정상인가요?
어머니는 배달부셨어요
전 11살 때
어머니와 필리로 떠났죠
집을 떠나 사흘을 걸었어요
아직도 폭발의 열기가 느껴져요
- 셰이디 샌즈 출신이군요
- 거기 출신 많아요
볼트 4가 친절을 베풀어줘서
다행이었죠
저희도요
격리 구역에
몇 시간만 더 있어줘요
오염되진 않았는지
확인해야 하거든요
정말 고맙습니다
당신 냄새 좋네요
네?
섹스하고 싶어요?
거시기 쓰는 행위 말이에요?
네
글쎄요
이상한 일 그거
생길 수도 있잖아요
이상한 일요?
그러니까 저 말고
다른 남자들한테요
어떤 남자들은
그걸 막 만지기도 하는데
커다란 여드름처럼
크고 단단해졌다가 뭘 뿜잖아요
누구나 그럴 수 있다고
듣긴 했지만...
역겨워요
전혀 이상할 거 없어요
늘 있는 일이죠
매번 그러는 게 좋고요
전 기사예요
형제단의 기사라고요
우린 그런 거 하면...
오키도키
"실험 대상"
이 밑에서 시간 낭비하면 안 돼요
의사 말 들었잖아요
그리고 우린
같이 가기로 했잖아요
죽으면 쓸모 없어요
기분도 안 좋아질 거고요
우린 여기 발 묶인 거예요
그렇지 않아요
여기 사람 중에
지상 출신도 있대요
여긴 사이비 종교랑
다를 게 없어요
- 사이비 아니에요
- 다들 억지웃음 짓고
타이터스, 여긴 안전해요
서로를 아껴주는 곳이에요
뭐 때문에요?
볼트에서는
사람의 중요성을 알거든요
지상에서 우리도 그랬잖아요
나아질 때까진
여기 갇혀있어야 하니까
믿고 지내보지 않을래요?
아침 식사 방해해서 미안해요
우리 감독관께서
인사드리고 싶다는군요
벤저민 감독관
이쪽은 루시와 타이터스예요
안녕하세요
인사할 겸 왔어요
- 안녕하세요
- 당연한 말이지만
볼트 4에 잘 왔어요
몇 가지만
좀 알아둬야 할 게 있는데
12층엔 접근하지 말아요
거긴 가지 말아 줬으면 해요
테이블 풋볼은
하나밖에 없답니다
그러니 게임하고 싶으면
대기열에 서명해요
명단 적는 곳에
연필이 없으면
내게 알려주고요
연필이 무척 많거든요
화장실 사용법을
잘 모르겠으면 물어봐요
잘못 쓰는 것보단
물어보는 게 나으니까요
그냥 하는 말 아니에요
새로 오면 항상 사고가 있었거든요
다 말한 것 같군요
앞서 얘기한 것 말고
또 궁금한 게 있다면
버디에게 물어봐요
볼트 4에 잘 왔어요
정말 반갑네요
감사합니다
그 감독관이란 사람
이상하지 않아요?
맞아요, 사람들은
너무 친절하고...
그거 말고 눈 말이에요
애꾸인 사람도 많은걸요
그건 그런데
그 사람은
눈이 가운데 있었어요
약간 왼쪽에요
그리고 12층에는...
죄송해요
좋은 하루 보내세요
지상 낙원이네
여기가 최고지
다른 데서 일할 생각 없어?
생각은 해봤는데
당신도 여기 광고 모델이니까
사실상 우리 가업이지, 뭐
제이니가 15살 되면
취직시켜 줄지도 모르겠다
착하네
나도 생각해 봤어
은퇴하는 거
베이커스필드에
목장이나 살까 해
진짜 카우보이로
돌아가는 거지
난 뭐 하고?
당신이랑 잘 어울릴 거야
닭 키우는 거 도와줘
싫어
작업복이 아주 잘 어울릴걸
무슨 바람 불어서 이래?
마티니 때문이지
나도 모르겠어
요새 신문을
너무 많이 읽은 건지
도회적인 삶에
회의가 들더라고
한두 번 본 것도 아니잖아
당신 건 처음 봐
버드 애스킨스가
롭코 라이선스 받아왔어
볼트텍 배출 시스템에
적용할 계획이야
버드 애스킨스라
응, 그 사람
나 믿어, 여보
그런 사람
볼트텍에 차고 넘쳐
볼트텍에서
내 존재는 있으나 마나야
옆에서 불평만 해봐야
득 될 게 하나도 없어
여보, 우리 인생은 한 번뿐이야
진짜 그 재수 없는 놈들이랑
8시간씩 일하면서...
내겐 꼭 필요한 일이야
그래야 볼트 거주권이 보장돼
돈도 많은데
하나 사면 되지
특별 거주권 말이야
무슨 뜻이야?
나도 최선을 다하는 거야
그냥... 믿어줘
부탁할게
알았어
전 세계가 우라늄 확보와
에너지의 미래 쟁탈에 나선 때
"평화 회담 중단!"
연료 고갈 사태가 일어나
오늘의 우방국은
내일의 경쟁자가 됐습니다
올겨울, 에너지 가격 급등으로
전쟁이 더 길어질까요?
새로운 광고주인
누카콜라 광고 후에 돌아옵니다
뒤풀이 때 안 보이더군
많이 아쉬웠어, 찰리
모임으로 바빴나 보군
고작 공산당 모임 때문에
진짜 그럴 건가?
우린 알래스카에서
죽음과 지옥을 경험한 동지야
뭘 위해서?
뭘 위해서냐니
아메리칸드림 때문이지
우린 배우야
우린 영화로 먹고살아, 찰리
내 아메리칸드림은
자네 배역한테 총 맞고 끝났어
타자나에 땅 엄청 살 정도로
많이 벌었잖아
그건 중요하지 않아
볼트텍은 음흉한 악마라고
내 아내도 거기서 일해
- 그럼 바브도 악마야?
- 내 말은...
나도 바브는 아껴
'수탁자책임'란 말 알아?
- '수탁자책임'?
- 응
아니
카우보이 영화로 먹고사는 놈이
그딴 걸 어떻게 알겠어?
쉽게 말하면 미국 정부는
인류의 생존이란 과제를
볼트텍에 위탁했어
볼트텍은 사기업이라
수탁자는 투자자에게
돈을 벌어다 줄 책임이 있어
그 돈이 어디서 나겠어?
- 볼트 팔아서 벌어
- 자본주의가 그런 거야
평화 협상이 이어지는 상황에선
볼트를 살 사람이 없으니 문제야
그럼 수탁자책임이 있는
볼트텍 입장에선
평화 협상을
망쳐야 한단 말이지
그걸 어떻게 할 건데?
몰라
조니 모턴이랑
함께 찍은 영화 기억나?
자네는 보안관이고
난 지나가던 인디언이었어
그렇게 말하면 안 되지
말과 대화하는 재주도 있었잖아
자네는 아주 품위 있게
배역을 소화했어
잘 어울리는 역할이었지
모턴은 미주리주 절반을
소유한 목장주였어
목장주가 보안관보다 강하니
어떻게 되던가?
- 마을 전체가 불탔어
- 마을 전체가 불탔지
- 맞아
- 볼트텍은 초거대 기업이야
세상의 절반을 소유했어
전쟁이 10년째 지속되니
미 정부는 종이호랑이가 됐고
소나 모는 목장주들이
세상을 휘어잡은 거야
상상이 지나쳐
민중이 나서야 해
전부 음모론에 불과하잖아
자네 무슨 광신도 같아
세상을 불태우려는 시스템을
자네가 두둔하고 있단 것만 알아둬
광신도는 자네 쪽일지 몰라
그래
이봐
모임에 한번 들러
아내 직장이 어떤 곳인지
와서 직접 봐
"할리우드 포에버
장례식장"
아내를 위해서라도
바텐더, 한 잔 더요
여보세요?
바브와 얘기할 수 있나요?
- 누구시죠?
- 헨리입니다
볼트텍 비서 훈련 프로그램의
헨리라고 해요
쿠퍼 하워드 씨세요?
아내가 저녁에는
업무 전화 받는 거 싫어해요
잠깐이면 돼요
- 몇 가지만 여쭙고...
- 끊습니다
볼트텍의 헨리였어
새로운 비서 들였나 봐?
맞아
그래? 제이니는 자?
루스벨트한테
'초원의 집' 읽어주더라
녀석이 좋아하나?
왜?
제이니가 힘들어할 거야
뭐를?
볼트에선
개를 못 키우거든
누구 맘대로?
개 반입 금지 규정
누가 맘대로 정했냐고
그냥 정책이 그래
개는 고기를 먹잖아
불필요한 지출이니까
그렇군
내 질문은 그게 아니잖아?
난 개 반입 금지 규정을
누가 정했는지가 궁금해
그건 상대적으로
사소한 문제 같네
폴아웃 셸터에서 살아야 할
전제 조건이니까
글쎄, 난 솔직히
이해가 안 되는걸?
왜?
나 진지해
규정은 누가 정하냐니까?
'개 반입 금지' 같은 규정
예전엔 없었어
누구 맘대로
혼자 새로운 규정을 만들어?
또 뭘 준비해 놨다는데?
그 파란 쫄쫄이?
입기 싫으면?
난 녹색 취향이면?
핵전쟁이 코앞인데
옷 색깔이 중요해?
내 자유가 중요하니까 이러지
구두 신고 빨빨대며 다니는
버드 애스킨스, 그 작자 말 들으며
지하실에 갇혀 살겠다고
파병 다녀온 거 아냐
당신이 전장에 있을 때
난 집에 있었어
- 나도 알아
- 매일 우편함 확인했어
매일 전화기만 붙잡고 있었고
밤만 되면
정신 나가는 줄 알았어
끔찍한 생각만 들었으니까
그러니 내 앞에서
전쟁의 참상 얘긴 하지도 마
난 매일 출근할 때면
인류의 90%가 소멸할
핵전쟁에서
어떻게 살아남을지 고민해
그러고 퇴근하면
남편은 태평하게
목장에 숨자는 얘기나 하지
난 진짜 당신이
어느 시대에 사는지 궁금해
폭탄 터지면
2시간 떨어진 곳도 순식간이야
그러니 받아들여
볼트엔 개 반입 금지야
뭐 하나 성에 안 차는 거 알아
하지만 수십억 명의 목숨이
사라질지도 모른다면
사랑하는 사람만큼은
어떻게든 살릴 거야
당신이랑 제이니는
살릴 거라고
이렇게 고생한 것도
관리자 전용 거주권
따고 싶어서였어
거긴 다른 볼트를
총괄하는 곳이야
당신은 이해 못 하겠지만
기대를 걸 건 그것뿐이야
제이니를 생각해
여보
자기야, 기다려
잠깐만
미안해
당신이 항상
옳은 일 하려는 거 알아
그러니까 당신을 사랑하지
위에 있는 작은 핸들 돌리면
전부 씻겨 내려가요
네, 변기는 그렇게 쓰는 거죠
저 사실 볼트 출신이에요
뭐라고요?
볼트 출신이라고요
당신이 그 구시 매클레인이군요?
구시가 아니라 루시예요
여긴 구시라고 쓰여있어요
아무튼 잘됐네요
볼트에서 나고 자란 거주자는
쉽게 못 만나거든요
우린 멸종 위기종이죠
여기 출신이세요?
5대째 사는 게
내 자랑거리예요
혹시나 했어요
이곳엔 지상에서 온
난민이 너무 많아 보여서요
말도 말아요
그 사람들 참, 알죠?
곰팡이 핀 걸 마셔버렸네
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 그러니까
나만큼 마음 열린 사람은
없을 겁니다
근데 난민들은 하나같이
냄새나는 음식이나
이상한 아이디어를
내놓고 다녀요
볼트 출신이니까
알 거 아니에요
지상인이 맘에 안 드는데
왜 계속 들이세요?
뿌리 깊은 정책이에요
새 이주민은
진짜 말도 못 해요
감독관이 되고 싶으면
다른 전통도 존중해야 하고
참을성도 있어야 해요
별칭으로 부를 수도 없고요
살던 볼트에서는
지상 거주자 안 받았어요?
솔직히 말하면...
안 받아요
그럼 진짜 좋겠네요
전 이곳 정책도
아주 바람직하다고 생각해요
셰이디 샌즈의 잔해도
제 눈으로 봤거든요
도시 전체가
순식간에 날아간 건 정말...
모든 걸 잃은 사람이 많잖아요
비극적인 사고였죠
그래서 난민들을 맞이해
가진 걸 나눠준 거예요
그게 우리 일이니까요
그 사람들 상대할 때는
농담도 마음대로 못 해요
그래 봤자 열 번 정도였고
진짜 재밌었는데
무슨 농담요?
까먹었어요
건망증 폭탄이라도 터졌나 봐요
재밌죠?
이해 못 하는구나
또 질문 있나요?
하나 있어요
12층은 뭐길래
가면 안 돼요?
그 얘긴 안 돼요
- 진짜 왜 이래요?
- 죄송해요
- 전 그냥...
- 그만 가봐요
- 다른 뜻은 없었...
- 잘 가요, 구시
어서 가봐요
저기요
여기 전기는 어디서 나요?
"퓨전 코어"
이곳의 퓨전 코어를 찾았군요
이곳에서의 삶엔
잘 적응하고 있나요?
그게 중요한가요?
곧 떠날 몸인데
아닌가요?
안전한 이곳에 적응하는 걸
힘들어하는 사람도 있어요
생존만 생각하던 나날에
몸과 마음이 사로잡힌 탓이죠
죄책감을 몰아내지 않으면
믿음이 생겨나지 않아요
여기요
428호예요
"428호"
오늘은 자기 방에서
푹 자는 게 어때요?
뜨끈한 샤워도 하고
조금 편하게 지내서
나쁠 거 없잖아요
'뜨끈한 샤워'라는 게
정확히 무슨 의미죠?
"428호"
"연결 중"
"환영해도 될까요?
볼트 4의 친구들과 버디가"
"캐비어"
- 저기요
- 네
이게 뭐예요?
"셰이디 샌즈를 기억하며"
"연대표
2142년, 셰이디 샌즈 건설"
"2189년
뉴캘리포니아 공화국 건립"
"2198년
셰이디 샌즈, 수도로 지정"
"2241년, 뉴캘리포니아 공화국
캘리포니아 최대 세력으로 발돋움"
"2277년, 역사 속으로"
"뉴캘리포니아 공화국"
곧 시작하겠어
실례합니다, 무슨 일 있나요?
지상 세계 전통 행사예요
전 난폭한 건 별로지만요
같이 가봐요
좋아요
"거버민트"
"현상 수배"
어럽쇼?
소럴 부커?
슈퍼두퍼 마트 뒤엎은 게
구울이란 소린 들었는데
'그 구울'일지는 몰랐네
"낭종"
너희가 데려온 게
누군진 알아?
이 개자식으로 말할 것 같으면
살아있는 총잡이 중에
가장 뛰어난 현상금 사냥꾼이었지
요새 젊은것들은
역사에 관심이 없어요
바늘이랑 실 있나?
미안하군
뜨개질엔 취미 없어
'바느질'이야
내 가방에 들었을 텐데
부탁 좀 하지
소럴, 우리 사이에 이럴 건가?
꼴이 가관이군
200년이 흘렀어
무슨 생각으로
버티는지 모르겠단 말이지
그 쭈글쭈글한 얼굴에 내리쬐는
캘리포니아의 따스한 햇볕이
그렇게나 좋아?
아니면 아직도
그 여자를 찾아다니나 보군
글쎄
최소한 자네 때문에
살아남진 않았으니 걱정 말게
자네 같은 머저리랑
멍청한 잡소리나 지껄이려고
여태 버틴 건 아니야
주둥이 조심하시지
저분은 거버민트 대통령이시다
대통령이라고?
안 될 것도 없지
홍보팀이라도 꾸리지 그래?
그런 조직은
여기 와서 처음 듣거든
요샌 웬 여자 이야기만
귀가 따갑게 들려
멀데이버라고
화염의 어머니라고 하지
아주 위험한 년이야
요즘 세상에 위험이란 건
리더의 전제 조건 같은
덕목이 됐어
이 바닥의 질서를
바로잡을 사람이 필요해
자네가 왜 여기로
끌려왔는지 아나?
불쌍한 깡패놈들이 운영하는
장기 판매상 뒤엎어서?
맞아
난 자네가 좋았어
- 나도 마찬가지야
- 눈물 나는군
하지만 자네가 깽판 친
그 마트는 우리 구역이야
그런 상황에서
자네를 그냥 놔주면
내 부하들이 앞으로
뭘 믿고 날 따르겠나?
무정부 상태가 되겠지
맞아
마지막으로
변론할 말 있나?
유죄를 인정하지
그렇게 쉽게?
그렇게 쉽게
깽판 친 증거가 더 필요하면
필리란 곳에서
총질하다 온 얘기도 해주지
9명, 10명쯤 죽였을 거야
아버지가 필리에 사세요
이젠 아니라고 보면 돼
겁쟁이면 살아있겠지만
놈이 던진 미끼일 뿐이야
난 낚시에 취미 없어
상황을 잘 풀어보려는 것뿐이야
내가 겪어본 바로는
콩 심은 데
팥 나는 법이 없더군
자네도 혹시 그런가?
아버지는 겁쟁이가 아니셔
그렇다면 이렇게 물어야겠군
자네는?
렉스 보안관
트로이 보안관의 총을 압수하게
대통령의 귀감이로군
뒤로 데려가서
돼지 먹이로 줘버려
제기랄
질문 하나 하지, 옛 친구여
왜...
벽에 이 그림이 걸려있지?
그 여자가 멀데이버야
왜?
내 기억이랑 달라서
그래?
어떻게 다른데?
"할리우드 포에버"
"장례식장 - 묘지 - 화장터"
"오후 4시"
와줘서 고마워
보고 결정할 거야
더 있고 싶어질걸
- 화염의 어머니, 우린 기억합니다
우리가 기억하는 대로
과거를 되살립니다
- 셰이디 샌즈를 되살립니다
- 기억하는 대로...
- 빼앗긴 걸 되찾습니다
빼앗긴 걸 되찾습니다
그들의 재로 우리를 덮어
되찾습니다
빼앗긴 걸 되찾습니다
그들의 재로 우릴 덮어 되찾습니다
그들의 재로 우리를 덮어
되찾습니다
셰이디 샌즈를 되살리려면
피를 쏟아야 합니다
- 소개해 줄 사람이 있어
- 누군데?
- 피를 쏟아야 합니다
피를 쏟아야 합니다
셰이디 샌즈를 되살리려면
- 화염의 어머니시여
화염의 어머니시여
우리의 구원자가 돼주소서
화염의 어머니여
하워드 씨?
화염의 어머니시여
우리의 구원자가 돼주소서
팬이에요
타이터스!
얘기 좀 해요
해요
당신 말대로였어요
아니에요, 당신 말대로예요
여기 이것 좀 봐요
이건 굴이래요
하나 먹어볼래요?
기분이 진짜 좋아져요
지금 내 거시기 터뜨릴래요?
- 네?
- 좀 그랬나? 성교할래요?
아뇨, 타이터스
우린 여길 빨리 떠나야 해요
이 사람들 다 미쳤어요
당신처럼 별나긴 해도 친절해요
그리고 팔이 이래서
조금 더 쉬긴 해야 해요
좋아요, 잘 들어요
머물고 싶은 맘은 이해해요
진짜로 이해해요
거기랑 비교하면
정말 아늑하고 좋을 거예요
지상의 뭣 같은 삶이랑요
우리 약속 무르고
안전한 곳에서 쉬고 싶다면
이해해 줄게요
하지만 여긴 안 돼요
- 샤워 가운도 주던데
- 알아요
슬리퍼도요
이 사람들
숨기는 게 있어요
제가 증명할게요, 알았죠?
나 혼자선 못 떠나요
"크리오텍 냉동 캡슐
생명 유지 상태: 휴면기"
다들 잘 있군
문이 열려있길래
누가 도망친 줄 알았잖아
거기 누구요?
"표본 통제용 장비"
안 돼!
잡아!
이거 놔! 미친 자식들아!
당신들은 다 미쳤어!
문화 전체가 미쳐 돌아간다고!
어느 볼트든
우리한텐 다 미친 곳이야
안 돼!
자막: 전민석
창작 감독
우아름