"소각로"
"10온스 미만 새끼는 소각하시오"
봐도 될까요?
건강하네요
이리 와, 고마워요
"행동 공학"
"보안 검색대"
그렇지
자, 이걸 봐
잘한다
앉아
옳지
이리 와, 침대야
마음에 드니?
"주사 소작기"
괜찮아
자, 이리 와
들어가
침대로 들어가라고
윌지그 박사님, 그게 뭡니까?
안 돼요
"사고 대응"
"침착하세요"
뛰어!
"폴아웃"
시즌1-2화
이게 뭔...
"볼트텍 플랜 D
주의 - 독극물"
링컨 할아버지의 오두막 벽난로에
장작을 쌓아 올려
이 방을 덥혀주렴
그럼...
전쟁 전에는
우스갯소리로 바퀴벌레는
핵폭발에서도 살아남는댔죠
살아남은 정도가 아니에요
진화했죠
적의 공격을 막아줄 만큼
확장된 흉곽
무리 사냥을 벌일 정도로
발달한 소통 능력
큰 먹잇감을
분쇄하게 도와줄 앞니
당신 같은 먹잇감요
밤에 불 피우는 정도로는
여기서 살아남지 못해요
전 아버지를 찾고 있어요
멀데이버라는 여성에게
납치당하셨는데요
혹시 보셨나요?
아가씨, 집으로 돌아가요
지상에서 볼트 거주자는
멸종 생물 취급이에요
거긴 법과 규칙이 살아있는 곳이죠
이곳은 그런 것과 거리가 멀어요
아가씨는 여기서 살아남으려고
선까지 넘을 사람이 아니에요
아버지 찾으면 돌아갈 거예요
고집부리겠다면
이곳 생태에 적응해요
적응을 마치고 달라진 후에도
지금 같은 생각일지는 모르겠지만
포, 가자
누구세요?
타이터스 님
T-60에 강화 라이닝을 덧대셨네요
그럼 기동성이 강화되나요?
닦아
하강한다
지루해서
뭐라도 쏴버려야겠어
필리라는 마을을 수색해야 합니다
도착까진 아직도...
아니...
"유해 폐기물 주의"
"크램"
저거 보세요
여기 있었어요, 남자랑 개예요
목표물이에요
정말 여기에...
지랄 났군
들어가서 목표물 있나 확인해
하지만 제겐 아머가 없는걸요
파워 아머는
용감한 자에게만 수여한다
네 용기를 증명해라
저는...
명령이다, 종자여
빨리
뭐가 보이나?
뭘 꾸물대고 자빠졌어?
이건 뭔...
씨발
조졌네
씨발, 좆됐다
저리 가, 꺼져
따라오지 마
씨발, 꺼지라고
도와줘!
도와달라고!
도와달라니까!
쏴버려
쏘라고
쏴!
염병
도와줘
이 곰탱이 새끼 좀 치워
좀 거들어봐
좆같네
씨발
좆같네, 진짜
넌 뭐 하고 있었어?
개 같네, 진짜
하루라도 존나 평화롭게
지나가는 날이 없어
이 망할 놈의 황무지
윗대가리들도 똑같아
맨날 좆 빠는 소리나 하고
잔해 찾아오래서 임무 나가면
피똥 싸게 고생해서
꼴랑 토스터 하나 찾아오고
토스터로 뭐 하는지 알긴 알아?
아냐고!
스팀팩 내놔
왜 멍 때리고 자빠져있어?
멀뚱멀뚱 보고만 있지 말고
스팀팩 갖고 오라니까?
스팀팩 가져오란 말이
그렇게 어려워?
뭔 소린가 하는 표정으로
보고만 있네
방사능에 오염된
2t짜리 곰이 널브러져 있는데
그냥 가만있냐?
뇌 빠진 등신 새끼야
다 너 때문이잖아
종자 새끼가 고문관 짓 하면
어쩌는지 알아?
줄에 묶여서 매달려
가슴팍을 꽁꽁 묶어서
매달아 놔, 맥시머스
독수리한테 뜯어먹히라고
그게 네 운명이야
너 같은 고문관 새끼는 처음이다
다 너 때문이야
나사 빠진 등신 새끼
스팀팩 내놓으라고
빨리
목이 답답해
망가진 세상을 바꾸는 게
기사의 책무야
당신은 그 아머 가질 자격 없어
넌 있고?
한심한 새끼
돌아가면 넌 뒈져
임무를 완수하면 얘기가 다르지
이 새...
나와라, 좀!
안녕하세요, 저기요
여기예요
안녕하세요
가까이 가도 될까요?
난 무기 없어요
돈도 없고
그런 거 아니에요
길 좀 여쭤보려고요
그래요
죄송해요
길을 잃어서요
반가워요
무슨 작업 하시는 거예요?
원래 정수 필터인데
모래를 아무리 넣어도
자꾸 모래만 나와요
물은 넣어보셨어요?
정수 필터라면서요
물 있어요?
한 모금 하실래요?
여기요
저기...
선생님, 저도 그 물...
나중에 필요...
나도 필요해요
잘 마셨어요
누가 깨끗한 물을 건네면
마시는 게 인지상정이죠
목마르지 않아도요
꾸역꾸역 마셔야죠
그렇군요
혹시 포로 끌고 가는 사람들
못 보셨나요?
못 봤는데
필리에 가요?
필리가 뭐예요?
마을
저 언덕 너머요
난 안 가봤어요
언덕 너머로는 안 가보셨어요?
위험해서 안 가봤죠
필리에선 언제 죽어도
이상하지 않아요
우리 아버지도
거기서 살해당하셨지
형제도 몇 죽었고
이모님도 거기서 돌아가셨어요
유감이네요
착한 아가씨네
진짜 위험한가 봐요
그냥 여기 머물러요
나랑 같이 살아요
애들 낳으면 일손도 늘고 좋지
전 괜찮아요, 충고는 감사해요
그러시든가
난 몸도 안 좋고
조만간 죽을 텐데
나 죽기 전까지만
잠깐 살아주면 돼요
그럼 이것도 다 아가씨 건데!
괜찮아요, 감사합니다
나한테 총도 안 쏘고
참 좋은 사람이구먼
별말씀을요
갈게요
좋았어
좋다!
대박
이거야!
이거라고!
이 정돈 돼야지
전 잘못 없어요!
- 맞아
- 안 돼!
때리지 마세요!
넌 내 손에 뒈졌어, 버러지 새끼
알아먹었냐?
건들지 마, 나쁜 놈아!
이거 놔!
콱 죽여주마
숨통을 끊어주겠어
- 그 손 놔라
- 넌 뒈졌어
네놈 명줄은 오늘로 끝이야
놓으라고 했다!
전세가 이렇게 역전되네
강철 사나이 씨, 고마워요
신세 지고 갑니다
그리고 너, 촌뜨기
내 과학적 호기심을
박해한 사람이 네가 처음은 아냐
지옥 같은 하루 보내길
이만 가리다
선생님은 참된 호걸이자
교양인이십니다
훈장이라도 드리고 싶어요
죄송해요
목숨만 살려주세요
저 자식이...
제 닭을 훔쳐 가려고 하길래요
그렇군
일 마저 보도록
"필리"
안녕하세요
전...
황무지 생존에 필요한 건
전부 다 있어요
"개고기"
부동액 100% 원액 팝니다
죄송해요
전 됐어요
개고기!
신선한 이구아나!
이구아나 한입 해볼래요?
아니에요, 고맙습니다
혹시 이 남자 보셨나요?
개고기!
아니에요, 감사합니다
뭐 광나게 갈아드릴깝쇼?
"시내
24시간 운영"
죄송해요
"준 댁의 잡화점"
안녕하세요
"희귀 물품"
이곳에 볼트텍 물품이
진열돼 있네요
엄밀히 따지면
원래는 볼트텍 소유니까
범죄자들과 거래한다고 봐도
틀린 말은 아니겠네요
악의는 없어요
이런 곳에서 살려면
달리 방도가 없겠죠
사실 찾는 범죄자가 있어요
세상에나
진짜 볼트 거주자로구먼
맞아요
다 죽어서 푹 삭힌
꽁치 통조림이 된 줄 알았더니
바브! 이리 와봐, 이것 좀 봐
아주머니, 제가 찾는 레이더는
키가 약 175cm 정도 돼요
- 바브!
- 50대쯤 된 여성이고요
- 이름은 멀데이버예요
바브, 그냥 방구석에 처박혀 있어
누군지 안다는 뜻으로
받아들여도 되죠?
멀데이버는 모를 수가 없지
볼트 거주자, 돌아가
멀데이버가 볼트에 침입해서
아버지를 납치하고 살육을...
여기를 싸돌아다니다간
그거랑 비교도 안 될 만큼
끔찍한 일을 겪을 거야
장담하지
척 보면 딱이지
윤기 나는 머리
하얀 이빨
손가락도 10개 다 있네
살맛 나겠어
지상에서 사는 게
쉽지 않으셨을 거예요
살인도 많고
지저분하고 그러니까요
하지만 볼트의 임무는
누구나 중요하게 여겨야 해요
그래야 할 이유는?
그게...
그러니까 말하자면
우리 볼트가
미국을 구할 테니까요
언제부터 미국 구하기에
그렇게 열심이었다고?
세상이 불타고 있을 때
부자 놈들은 자기만 살겠다고
땅에 구멍 파고 숨어들었어
그게 볼트야
날 때부터 특권을 누렸단 건
우리 볼트 거주자들도 잘 알고
또 그에 감사해요
- 그리고...
- 여기서는 볼트를 두고
뭐라고 하는지 알아?
뭐라는데요?
'볼트 좆 까라고 해'
전 그럼...
도와주셔서 감사했어요
"슬쩍하다
골로 간다"
그래, 들어가
어서
또 만났군요, 아가씨
웬만하면 돌아가요, 여긴 위험해요
다들 계속 그 말만 하네요
아무도 제 처지는 이해 못 해요
아가씨는 볼트 33 출신이고
주 재배 작물은 옥수수
농장에 있는
텔레소닉 프로젝터로는
네브래스카 교외 영상을
반복 재생하죠
아가씨가 자란 곳은
실력주의가 지배하고
올바름을 숭상하는 곳이에요
난 거길 잘 아니까
내 말 귀담아들어요
당신 누구예요?
- 그걸 어떻게 다 알죠?
- 이봐요!
당신이 윌지그요?
안으로 들어갑시다
여기서 꺼지라고 했잖아
윌지그!
설마 박사는 아니겠지?
마침 하나 찾는 중이거든
우린 당신네 족속 별로 안 좋아해
그럴지도 모르지
그래도 좋아하게 만들 거야
어제 모든 기관에
지명 수배가 내려졌다!
현상금이 아주 두둑한데
수배 전단 속 남자가
이 친구와 똑같이 생겼어
내가 다른 건 몰라도
돈 벌 건수는
기가 막히게 알아보거든
글쎄
나도 병뚜껑을 두둑이 받아서
이자를 어떻게든
마을 밖으로 안전히...
계획이 바뀌었어
저 개새끼 죽이는 자에게
병뚜껑을 1,000개 주겠다!
내가 먼저 죽이면 국물도 없어
몸 푸느라 배만 고파졌잖나
이 방울토마토 하나 주고 싶은데
목에 구멍이 나서 안 되겠군
"L 멀데이버"
제발
"탕!"
토마토값이야
윌지그
살려줘요
살려줘
"볼트텍"
"정크젯"
윌지그
이 사람 건들지 말고 놔둬요
어떤 상황인지
자세히 아는 바는 없지만
이 사람이 부당한 대우를
받고 있는 게 분명하니
끼어들 수밖에 없군요
난 갈등을 해결하려는 것뿐인데
그런 날 공격할 생각이라면
어쩔 수 없이 두 사람 중 당신이
가해자라고 간주하겠어요
그런 상황에서는
다들 동의하겠지만
무력 사용이 정당하고요
대신 이대로 물러나면
나도 가만히 있겠어요
볼트 거주자 아니랄까 봐
환장하겠네
용기는 큼지막한데
내용물은 극소량이군그래
물러나라고 하지 않나, 구울
강철의 형제단
타이터스 기사다
그만둬라, 인생 관두기 전에
농담은 적당히 하시지
안녕하세요
저 사람, 중요 인물이에요
난 저자를 찾아왔어요
난 구울을 상대할 테니
안으로 데리고 들어가요
알았어요
고마워요
얼른
이 위에서 한판 뜨고 싶어도
깡통 매달고 다니느라
무거워서 못 올라오겠군
바브, 새 발 갖다줘
콩 좀 먹으려는데 웬 수선이야?
암튼 알았어
살려줘요
아직 움직일 수 있어요
내일 아침도
간당간당하게 생겼는데
발 어딨어!
찾는 중이야!
세동제거기 아래
상자가 버젓이 있는데 뭔 소리야
말도 없이 옮겨놓으면
내가 어떻게 알아?
바쁘신데 죄송하지만
저게 정말 기사인가요?
바브!
다른 곳에서 찾았어
그냥 그렇다고
"짐의 의족 세트"
고함쳐서 미안
다리에 총 맞아서 정신이 없어
새삼스럽긴
웬일이니
저 아가씨랑 갈게요
이거 달고 절뚝이면서
황무지를 헤쳐 나가겠다니
생각보다 머리가
안 돌아가는 양반이군
달리 믿을 사람은 있어요?
제기랄
야, 아빠 찾아 삼만리
이 사람 좀
우리 고객한테 데려다줘
제안은 감사한데
아버지 찾는 게 중요해서요
이런 말 죄송한데
멀리 갈 상태도 아니잖아요
내 고객 이름은 리 멀데이버다
확실한 용건 없이는
멀데이버 근처에 얼씬도 못 해
이 남자를 데려다주는 게
가장 확실한 방법이야
멀데이버가 아저씨는 왜 찾아요?
아빠 납치범인데?
젠장
아빠 찾을 거야, 말 거야?
전...
- 가면 되잖아요!
- 그래
이리 와봐
여기로 가서 멀데이버를 찾아
"좌표 입력"
이쪽에 그놈들 소굴이 있어
'소굴'요?
이 좌표로 가기나 해
그 근처는 방사능 수치가 높으니까
피부 문드러지기 싫으면
최대한 빨리 움직여
알았어요, 할 수 있어요
그래, 해낼 수 있어
할 수 있고말고
한 말은 꼭 지키는
볼트 거주자잖아
이거 어쩌면...
정말 성공할지도 모르겠군
진심이에요?
가
- 뒷문으로 빨리!
- 네
욱신거리는군
망했다
요샌 기초 훈련이
예전 같지 않나 보군
그 아머가
무슨 쇼핑 카트인 줄 아나?
제1원칙, 설명서를 숙지할 것
안 돼, 말 좀 들어라!
안 돼
활기를 북돋아 줄 혈청 팝니다
발을 치료해 줄 혈청 팔아요
진통용 혈청 있어요
발 치료용 혈청 팝니다
새로운 발을 자라게 해줄
혈청 있어요
아마도요
"예비역이 선택한
짐의 의족"
이거면 될 거예요
앞으로 30km 정도 더 가면 된대요
발은 좀...
세상에나
웬일이니
난 못 가요
저는요, 선생님이 누군지 몰라요
볼트를 어떻게 그리 잘 아는지도요
하지만 무조건 가셔야 해요
저랑 같이요, 알았어요?
약속할게요
못 해요, 방금 먹은 건
청산가리 알약이에요
- 네?
- 볼트텍 플랜 D요
볼트텍 제품 중에서
가장 인간미가 넘치죠
빠르고 고통 없고
바나나 맛이거든요
더 인기를 못 끈 게
이상할 정도예요
사람들이 쫓아올 거예요
빨리 움직여요
날 멀데이버에게 데려다주면
미래를 바꿀 수 있어요
하지만 이 상태로 어떻게...
아니, 몸은 필요 없어요
머리만 들고 가요
- 여기요
- 네?
마음의 짐 덜어주려고
독약 먹은 거예요
몸뚱이를 끌고 가는 것보단
머리만 들고 가는 게 쉬워요
아니, 선생님
지금 저보고...
부탁이에요
이렇게 애원할게요
당신 아버지를 되찾으려면
이 방법뿐이에요
역시 믿을 만한 사람이었어
아가씨는 볼트 거주자니까
하지만 지상에서 살아남고 싶다면
지상 거주자답게 행동해야 해요
알았죠, 매클레인 양?
제 이름은 어떻게 알아요?
선생님?
저기...
오키도키
자막: 전민석
창작 감독
우아름