"'폴아웃' 지난 이야기"
날 멀데이버에게 데려다주면
미래를 바꿀 수 있어요
머리만 들고 가요
당신 아버지를 되찾으려면
이 방법뿐이에요
뇌 빠진 등신 새끼야
다 너 때문이잖아
돌아가면 넌 뒈져
임무를 완수하면 얘기가 다르지
- 설마...
- 그 머리야
찾았다!
놈, 할 말 있나요?
지도력을 의심하는 건
아니었습니다, 감독관님
- 고마워요
볼트 32에서
뭘 꾸미고 있었는진 몰라도
착한 것과는 거리가 멀지
문이 외부에서 열렸어
- 핍보이 없인 못 열어
- 있었어
우리 엄마 거
엄청 큰 양말처럼
생겼잖아요, 안 그래요?
전 배가 오는 줄 알았어요
그래서 쐈더니 맞은 것 같았죠
진짜 죽은 줄 알았어요
그런데 그게 막...
기사님이 놈을 뒤집어 깠더니
장기 다 나오고 난리였잖아요
이번 생은 끝인 줄 알았어요
특별한 경험이었어요
그래, 특별했지
맞다
낙인 찍어주세요
글쎄
낙인이 찍혀야
정식 종자로 인정받는걸요
- 시간이 늦었어
- 부탁이에요
괜찮겠나? 많이 아플 텐데
부탁드립니다, 꼭 해주세요
좋아, 그럼 하자고
그대에게는 형제단을 지켜야 할
신성한 의무가 있다
또한 나, 기사 타이터스를
보호해야 할 신성한 의무가 있다
그렇게 하겠는가?
예, 아시잖아요
좋아, 가만히 있어
거의 다 됐어
아플 거라고 했지?
장난 아니네!
아직도 뜨거워요
- 감사합니다, 타이터스 기사님
- 그래
우리가 목표물을 찾아서 돌아가면
사람들이 어떤 표정을 지을지
빨리 보고 싶어서 죽겠어요
예술이겠네!
타이터스와 태디어스!
'ㅌ'자 돌림!
그거야
이봐
기지로 돌아가기 전에
먼저 네게 해야 할 얘기가 있어
네, 좋아요
뭐든 말씀만 하세요
전 정식 종자니까
뭐든 말씀하셔도 돼요
목표, 걱정, 생각
후회, 연애 관계
뭐든요
그게...
맥시머스
그래도 친구로 지낼 수는 있어
무슨 짓 한 거야?
타이터스 기사는?
타이터스는...
죽었어
그래서 너랑 난
기지로 돌아가기 전에
말을 먼저 맞춰야 해
너 가면 죽어
꼭 알려야 할 필요는 없지
형제단이라고
무조건 알아낼걸
널 믿으려고 한 내가 바보지
미안
가만있어
이거 놔!
태디...
"전원 꺼짐"
"대기 모드"
태디어스!
이러지 마
나 버리고 가지 마
너 이 자식, 죽여버린다
아까 죽였어야지
네놈 새끼한테 낙인을 찍히다니
태디어스!
그냥 가지 말라고!
이 냄새나는 대갈통은 내 거야
안 돼! 제발 돌아와!
부탁이야, 나 버리고 가지 마
태디어스!
돌아오라고!
넌 내 손에 잡히면 진짜 죽어!
"폴아웃"
시즌1-5화
안 돼
제발 오지 마
안 돼, 거긴 건들지 마
안 돼!
저기요, 저 좀 꺼내줄래요?
그때 그 사람이죠?
필리에서 만난?
네, 그거 저였어요
왜 못 움직여요?
어떤 놈이
퓨전 코어를 훔쳐 갔어요
제발 꺼내줄래요?
저도 당신을 믿고 싶긴 한데요
몹쓸 일을 많이 겪어서요
그렇군요
저도 그랬어요
그...
저랑 같이 떠난 남자 기억해요?
안경 쓰고 사지 멀쩡했던 사람?
네
그 사람 머리를 찾고 있어요
그걸 찾아다니다가
여길 지나게 된 거예요
방사능병 증상이에요
제 팔 주머니에
라드어웨이가 있어요
꺼내주면 주사 맞혀줄게요
진짜 그 말 믿고 싶은데
이 위에서 만난 사람은
전부 절 죽이려고 해서...
잘 들어요, 지금 약 맞지 않으면
곧 쓰러질 거예요, 알았어요?
당신이 쓰러지면
우리 둘 다 죽은 목숨이에요
제발 믿어줘요
제발요
이름이 뭐예요?
타이터스 기사예요
전 루시예요
수동으로 조작할 수 있어요
- 거기서...
- 알아요
이거 T-60이죠?
앵커리지 전투 이후로
채택한 병기죠
오래된 설명서를
읽어본 적은 있는데
실물은 처음 봐요
강화 라이닝까지
덧댔네요, 이건...
이봐요
왜 어머니의 핍보이가
레이더에게 있었을까?
기록이 위조됐을 수도 있어
왜?
그게 궁금한 건 너잖아
확인할 게 하나 더 있어
그냥 돌아가면 안 돼?
빨리 와
"그 안에 뭐가 있는지
우린 알고 있다"
볼트 31로
들어가려고 했던 것 같아
대체 왜?
이만 돌아가는 게 낫겠어
- 어디 있었냐고 하면...
- 심장마비 걸릴걸
노먼
체스터
어디 다녀왔지?
- 타토 심고 왔어요
- 타토 심었어요
그만 가봐
"라드어웨이"
볼트에 사람이 사는 건
처음 알았어요
뭐가 살 줄 알았는데요?
괴물요
사람들이 그러더라고요
아니에요
다 저처럼 평범한 사람들이에요
형제단에 무척 중요한 물건을
종자가 훔쳐 갔어요
빨리 쫓아가야 해요
잘해봐요
잠깐만요
그 형제단이란 곳에
저런 T-60 더 있어요?
- 네
- 총도요?
'까불면 죽는다'
이런 느낌의 총으로?
있죠
저한테 머리 위치를 알아내는
추적기가 있어요
세상 모든 사람이
그 머리를 찾는 것 같던데
당신도 그거 찾고 있죠?
무슨 얘길 하려고요?
저랑 같이 떠나요
추적기로 종자를 쫓아가서
머리를 회수하고
형제단으로 가져가는 거예요
제겐 형제단을 도운 대가로
아버지를 구출할
기사 대여섯 명만 파견해 줘요
들어봐요
약 얘기 지어낼 수 있는데도
안 그랬잖아요
내가 쓰러졌을 때도
날 죽일 수 있었는데
그러지 않았고요
이 위에선
사람 쉽게 못 믿는 거 알아요
난 믿어도 돼요
내가 지내던 곳에선
감사 인사 깜빡하는 게
천인공노할 짓이거든요
좋은 방식 같네요
좋아요
볼트 33 여러분, 안녕하십니까
전 베티입니다
오늘 감독관 투표 잊지 마세요
"여기서 투표하세요!"
기표소에 들어서면
"행동하는 민주주의"
오늘 볼트의 미래뿐만 아니라
문명의 미래도 결정됨을
꼭 기억해 주십시오
오늘은 재건의 날입니다
언젠가 지구를 재수복하고
지상에 질서와 예절을 가져올
놀라운 기회가
우리에게 찾아올 것입니다
그 사명을 이룩하는 데는
여러분의 선택이 중요합니다
올바른 선택을 하리라
굳게 믿습니다
감사합니다
레지, 미안하네
이런 위기의 순간엔
경험 있는 사람이 필요하지
투표는 자유니까요
- 제 걱정은 마세요
- 그래
난 말이야
식수 위기며 수감자 문제 등
- 불확실한 일들이...
- 정말 괜찮아요
괜히 기표소 설치했겠어요?
그렇지
그리고 베티는
이미 감독관 경력도 있어
난 베티를 뽑을 거야
그런 예감이 들었죠
"한 명을 고르시오
레지 - 베티 - 우디"
꿈 깨자
"베티 피어슨"
"추적기"
이 속도라면
해 질 녘엔 따라잡아요
부탁 하나만 해도 돼요?
해요
지난 200년 동안
무슨 일이 있었어요?
무슨 뜻이에요?
200년간 있었던 일을
요약해서 들려줘요
대전쟁이랑 폭탄 얘기까진 알아요
그 전에 기록된
320년의 미국 역사도 알고요
지난 200년 동안
일어난 일만 알면 돼요
폭탄 떨어진 후에요
내가 어릴 때 폭탄이 떨어졌어요
형제단에선 그렇게 얘기해 줘요?
우물 안에서 자란 건 그쪽이잖아요
무기도, 동료도 없이
웬 군인에게 다가가서
인질 넘기라고 할 계획이었으면서
- 그게 될 줄 알았어요?
- 머리를 갖고 있었어요
뭐가 들었는지도 모르잖아요
그건 그래요
하지만 내가 살던 곳에선
세상을 더 친화적인 곳으로 봤어요
이런 곳과는 달라요
저 밑의 사람들은 순진해요
전 6살이 될 때까지
농장에 비치는 빛이
진짜 태양인 줄 알았어요
엄마는 늘 날 데리고
그 빛 아래서 놀았는데
진짜 태양 빛 아래에서
피부가 익어가는 느낌이었어요
루시
좋아?
어머니가 돌아가신 후
그 순간이 실감 났던 건
어머니 덕분이었다는 걸 알았죠
요샌 지구 구형론이랑 평면설 중에
어느 쪽을 더 신봉해요?
"볼트 간 기록 보관소"
"인사 기록"
"다음은 인력 배분을 위해 남긴"
"볼트 간 교역 기록입니다"
"로버트 올슨
31에서 33 - 감독관 선출"
"에이바 웨스트
"조지 야프
31에서 33 - 감독관 선출"
"31에서 33"
"행크 매클레인
31에서 33 - 감독관 선출"
"축하합니다!"
기쁜 소식을 발표하게 됐습니다
거주민의 대다수인 98%가
"베티 피어슨
31에서 33"
베티 피어슨을
볼트 감독관으로 선출했습니다
"31에서 33"
행크 매클레인의 뒤를
잇게 되어 영광입니다
다음엔 잘될 거야
- 그래
당선 축하드려요
고맙다
전전 기술의 악용을 막으려고
전전 기술을 이용해서
전전 기술을 수집하는
집단이라고요?
그런 셈이죠
그렇게 말하니까
이상하게 들리긴 하네요
무장했나?
안 했다
했잖아요
당신들은?
안 했다
그냥 지나가는 길이다
괜찮나?
괜찮다
총 줘봐요
- 네? 싫어요
- 알았다!
그쪽으로 다가가겠다
여긴 우리랑 저 사람들뿐이에요
안전하지 않으니 총 줘요
- 무기 없다잖아요
- 거짓말이에요
그건 당신이고요
왜 그러는 거지?
조심해서 나쁠 것 없지
지나가도 된다
우릴 엿 먹이려고?
빨리 줘요
좋아요
양측 다 긴장한 것 같네요
그렇죠?
신경이 날카롭죠?
우리 잠깐 심호흡해 봐요
지금 무슨 개소리야?
그러니까
우리 이렇게 해요
셋을 셀 테니까
같이 손을 드는 거예요
무기 없다고 했잖아
우리도 없어!
있든 없든
그냥 손만 들어보자고요!
부탁이에요
그래요, 좋아요
셋 세면 손 드는 거예요
셀게요
하나
둘
셋
왜 쐈어요?
핀드예요
이걸 몰랐다니
팔에 총 맞았어요
긁힌 것뿐이에요
늘 있는 일이죠
핀드는 뭐예요?
식인 집단요
여기 진짜 별로네요
씨발
"우디가 앞장서겠습니다
미래의 감독관"
선거 운동은 훌륭했네
알아요
벽보를 10장이나 붙였는걸요
어쩌겠나? 벽보 여러 장 붙이고
민주주의의 뜻을 기다려야지
나도 출마해 본 적 있다네
그러다 바구미가 들끓었지
내 상대는 다름 아닌
행크 매클레인이었어
그런 말이 있지 않나
'상황이 여의치 않다면
볼트 31 출신에게 투표하라'
난 베티를 뽑았네
옳지
감독관이 늘 31 출신인 거
수상하지 않아?
볼트 32에서도 늘 이런 식이었어
안 수상해
내가 알기로는
볼트 31이 자원도 풍부하고
교육 제도도 잘 갖췄댔어
그런 문구도 있잖아
'여의치 않다면 31을 뽑아라'
강력한 슬로건이지
200년 동안 이랬던 게
정말 슬로건 때문일까?
차라리 젤로케이크가
인기 많은 이유나 물어보고 다녀
나도 몰라, 그냥 그런 거야
별거 아니면
목소리는 왜 낮춰?
시체로 가득한 볼트에
몰래 다녀왔으니까 그러지
스테프도 볼트 31 출신이야
노먼, 안녕
스테프, 마침 나가려던 참이야
다음에 다시 얘기하자
그래
스테프?
볼트 31은 여기랑 뭐가 달라?
아버지는 뭐라셨어?
별말 못 들었어
그래서 궁금해
글쎄, 모르겠네
매시드포테이토가 더 맛있던가?
아버지도 그러셨어
그럼 맞을 거야
그럼 맞겠네
안녕하세요, 볼트 33 여러분
제가 감독관으로서 내리는
첫 번째 칙령은 볼트 전체 회의로
내일 오전 10시에
볼트 32의 미래를 논할 겁니다
내일 봅시다
"셰이디 샌즈입니다"
"뉴캘리포니아 공화국
최초의 수도"
왜요?
이거 꿈이죠?
뉴캘리포니아 공화국 처음 들어요?
전쟁 후에 여기서
34,000명이나 살았다고요?
네
재건의 날은 어쩌고요?
언젠가 지상으로 올라와서
문명을 다시 수립하는 게
볼트의 목적이에요
그날이 재건의 날이고요
그게 우리가 사는 이유인데...
이미...
우리 없이도 재건했었네요
실패했다는 사실이
위로가 될지 모르겠네요
루시
가죠
"셰이디 샌즈 공립 도서관"
어떻게 된 거예요?
늘 있던 일의 반복이죠
다들 세상을 구하고 싶어 하면서
다른 방법을 추구하니까요
살아남은 사람이 있을까요?
저요
계속 가야겠어요
잠깐 봐요
타이터스
이건 그냥 긁힌 게 아니에요
치료해야 해요
어디서든요
머리부터 찾아야죠
그건 미뤄도 돼요
가요
저기 봐요
"호손 의학 연구소
볼트텍사 산하"
잠깐만요
기다려요
안에 뭐가 있을지 몰라요
그렇죠
구급상자 같은 거요
루시!
"연구개발부
호손 의학 연구소"
루시
이봐요
"의료용품"
루시
모두 잘 오셨습니다
우리 볼트의 단결은
제게는 물론이고
우리 모두에게 중요합니다
공동체고
가족이니까요
그래야 함께 치유하고
재건할 수 있습니다
무슨 생각이지?
볼트 31의 감독관과
논의한 끝에 결정했습니다
이 볼트는 내버려 두기엔
너무 신성한 곳입니다
그래서 재정착 캠페인을
발표하고자 합니다
절반은 여기 남아
33의 재건을 돕고
나머지 절반은
다음 주에 볼트 32에서
새출발할 겁니다
"누카콜라"
볼트 31과 32, 33이
융성했던 시기를
반드시 기억하시기 바랍니다
세 민주주의와 세 볼트
위협의 전파를 막고자
갈라져 지내지만
필요할 때는
서로 돕는 연합체입니다
우린 운이 좋습니다
우린 어둠 속에서
타오르는 빛입니다
우린 지상을 빛으로
밝히는 날까지 나아갈 것입니다
재밌는 것이라도 찾았나?
깔끔하게 치우셨군요
레이더가 많은 걸 파괴했지만
우리의 정신은 굳건해
베티
어머니가 돌아가신 후에
핍보이는 어떡했나요?
함께 묻었단다
어떻게 확신하시죠?
내 손으로 묻었거든
네 아버지와 함께
"추락 물체 주의"
여긴 어디죠?
걱정 마요
괜찮을 거예요
여긴 뭐예요?
세상에서 가장 좋은 곳이에요
여긴 볼트예요
자막: 전민석
창작 감독
우아름