"'폴아웃' 지난 이야기"
볼트인, 여기에 깨끗한 건 없어
곧 알게 돼
살인자들을 돕는 게
옳은 일인지 모르겠어요
우리가 어쩌면 좋겠어요?
당한 만큼 돌려줄 순 있죠
세상에
놈들은 내 남편을 죽였어
네 아버지가 계셨다면
옳은 일을 하셨겠지
괜찮아?
볼트 문 열어서 루시를 보내준 게
마음에 안 들었나 봐
문지기가 바뀔 것 같아
그 머리를 찾아야 해요
아버지를 되찾을 방법이에요
사람을 이렇게 대하면 안 돼요
왜지?
황금률이 있잖아요
황무지인에겐
나름의 황금률이 있어
'그대는 뻑하면 방해받으리라'
"웨스트사이드 메디컬 클리닉"
로저!
내 이름은 로저야!
내 이름은 로저야
로저!
로저, 내 이름은 로저야
내 이름은 로저야
로지, 나야
이야
여기서 자네를 다 만나는군
현상금 사냥 중인가 봐?
맞아
제기랄!
몸은 좀 어때?
글쎄
쉽진 않아
매끈이 자식들이
우릴 너무 푸대접하거든
자네도 매끈이 하나 달고 다니네
변하는 건가?
글쎄
모르지
이봐
자네 혹시 약 남은 거 없지?
딱 한 모금만 마시면
괜찮아질 거야
무조건 갚을게
미안한데 다 떨어졌어
괜찮아, 괜찮고말고
그런데 자네랑 저 매끈이 친구
여길 뜨는 게 나을 거야
못 볼 꼴 보기 전에
꽤 잘 버텼어
조짐을 보인 지가
벌써 28년이야
염병!
자네는 못 따라가지
제일 오래 견뎠잖아
황무지 생활은 언제부터 시작했어?
까마득하지
약 많이 필요했겠네
돈 버는 데는
일가견이 있으니까
그나저나
음식 맛은 아직 기억하나?
블램코 맥앤드치즈
아이스크림이랑 애플파이
죽여줬지!
애플파이!
어머니는 늘 애플파이에...
왜 그랬어요?
정신 나갔군요
그만해요, 제발!
척박한 곳인 건 알지만
꼭 그렇게까지...
그런 방법까지는...
그건...
이름이 뭐랬지?
루시 매클레인
매클레인?
좋아, 루시 매클레인
여긴 복숭아 통조림이나
마멀레이드 같은 거 없어
배고프면 서로 잡아먹는 곳이지
우리 볼트도
힘든 일 많이 이겨냈어요
2277년 전염병 사태 때는
모두 격리된 채 살았어요
같이 농사도 못 지었고요
다들 굶주렸어요
우리 어머니도요
아버지는 살이
58kg까지 빠졌는데도
이런 짓은 절대 안 하셨어요
뭐가 재밌다고 웃어요?
다들 말은 번지르르하게 해도
실상은 다를 때가 많거든
네 아비도 앞장서서
사람 뜯어먹었을걸
냅킨 쫙 깔고
이웃 볼깃살이나 뜯었겠지
어떻게 이러고 살아요?
왜 계속 살려고 하죠?
나랑 선문답이나 하잔 거군
내가 왜 이러고 살까?
말해봐, 볼트인
가만히 있어 봐야
굶어 죽을 뿐이야
"폴아웃"
시즌1-4화
"레지 맥피를 감독관으로"
"우디가 앞장서겠습니다
미래의 감독관"
- 안녕, 우디
- 안녕, 레지
포스터 좋다
고마워, 네 것 보고
감탄하던 차였어
소득은 있고?
온갖 질문을 퍼부었어
정체가 뭐고 누구 부하인지
왜 매클레인 감독관을
납치해 갔는지
행동 원칙이란 게 존재하면
설명해 줄 수 있는지
대답 안 해?
200년간 외부 접촉이 없었잖아
이 생명체들도 참 힘들게 살았겠지
- 뭐 하는 거지?
- 안 돼
선생님, 그만두세요
그러다 다칩니다
꺼져!
진정제 놔야겠다
그게 안전하겠네
내일 다시 조사하자
여기 있었구나
어쩐지 올라와 있을 것 같았지
파이 만들었는데 먹겠니?
네가 루바브파이와 아이스크림을
처음 먹던 때가 떠오르는구나
어찌나 맛있게 먹던지
회의 때 발언한 것 때문에
여기까지 오셨군요
왜 그렇게 생각하지?
분위기를 망쳤잖아요
그런 거 싫어하시니까요
넌 좋아하고?
네 아버지의 빈자리는
너만 느끼는 게 아니야
이곳 사람들은
아파하며 방황하고 있어
네 누나까지 사라졌으니
남은 매클레인은 너뿐이야
네 존재감은
생각보다 훨씬 크다는 거다
전 숨었어요
습격당하는 동안
전 보관소에 숨었어요
그게 분하니?
상관있나요?
평범한 이들은
화가 나면 벽에 오줌이나 갈긴다
너처럼 똑똑한 애들이
화가 나면...
그 결과를 못 본 게
차라리 다행일 거야
조심해
부탁하마
이제 말이 통하는군
그렇게 자랑하던 황금률은
어디에 갖다 버리셨나?
당신 뭐야?
아가씨랑 같아
아가씨도 좀 있으면 이렇게 돼
어딜 도망가려고?
도망칠 생각 마
역시, 이제 본성 나오시네
안 돼!
이렇게 하니까
이제서야 통하는 게 생긴 기분이야
- 안녕
어떻게 지내나 궁금해서
잠깐 들렀어
솔직히 잘 지내진 않아
처음엔 루시를 잃고
그 후엔 문지기 직을 뺏겼거든
그렇구나
너는 어떻게 견뎌?
남편이 아기 오기 전에 갔잖아
똑같아
사실 버트의 소지품을
정리하던 중이었는데
네가 쓸 만한 게 있을 것 같았거든
들어와
유품은 이게 전부야
착한 친구였지
정말?
당연한 거 아니야?
뭐...
신발도 잘 관리했잖아
버트가 그걸 정말 좋아했거든
버트가 한번
신발 손질법 얘기를 꺼내면
듣던 사람들이 지쳐서
다 도망갈 정도였어
정말 사랑했는데
그 괴물 자식들이
내 남편을 빼앗아 갔어
힘들었겠다, 나도 그놈들이 싫어
네가 버트의 신발을
보관해 주면 좋겠어
고마워
내가...
한번 잘 신어볼게
고마워, 이것도 받아
버트
여보
자기야
버트
자기
아니, 이거 그냥 입고 있어줘
- 응, 그래, 미안
- 그래
정신이 나갔었나 봐
버트
- 그래, 내가 버트야
- 자기
우리 아가씨, 밑에 홍수가 났네
버트!
"슈퍼두퍼 마트"
거래 요망
말씀하세요
약 두 달 치
물품은 여성 한 명
생채기 하나 없음
조금 있음
보존 상태는
검사 후에 결정하겠습니다
들여보내세요
안에 뭐가 있죠?
들어가 보면 알아
날 팔아넘기는 거예요?
돌아다녀 봐야 결국 죽어
안에선 살아남을지도 모르지
들어가
- 어서 오십시오!
- 깜짝 놀래미야
놀래미? 여긴 그런 거 없습니다
제너럴아토믹스인터내셔널의
마크 4뿐이죠
그게 바로 접니다
그쪽은 여성 같군요
선생님, 전 루시 매클레인인데
아버지는 납치당하시고
전 유괴됐어요
범인은 밖에 있어요
손가락을 잃으신 것 같군요
그렇게 계시면 안 되죠
처치해 드리겠습니다
절 따라오세요
알았어요
너저분해서 죄송합니다
요새는 시간이 빨리 가요
대전쟁 이후로는
시간 감각을 많이 잃었죠
그새 일주일은 지났겠네요
앞에 보이는 침대에
앉아주시겠어요?
여긴 뭐가 있을까요?
두껍고, 오래됐고
이거면 되겠군
제가 엄지를 안 써서 다행이네요
상태가 하나같이 꽝이에요
손 내밀어 주세요
좋아요, 약간 따끔할 거예요
- 고마워요
- 그래요
정말 감사해요
큰 물고기가 머리를 먹었는데
그걸 빨리 찾아야
- 아버지를 되찾...
- 됐습니다
훨씬 낫지 않나요?
- 고마워요, 진짜...
- 아닙니다
진짜 잘 움직이네요
상처 부위는 고급 합성 섬유로
덮으시겠어요?
아니면 순면 반창고나
합성 면 소재도 있습니다
진짜 면이 있다고요?
물론이죠, 그런 거 없나요?
고마워요
있잖아요
절 여기로 끌고 온 생명체는...
불안해 보이는군요
- 내게 몹쓸 짓을 했어요
- 그렇습니까?
황금률 따르지 않는 걸 지적했더니
목줄을 채우고
동물 오줌인 게 분명한
고인 물까지 마시게 했어요
흥미롭군요
성 노예로 파는 줄 알았다고요
예? 그런 역겨운 생각을 하시다니!
장기만 간단히 적출할 겁니다
후식 들어옵니다
놈, 안녕
안녕, 베로니카
뭐야? 젤로케이크까지 줘?
주라니까 줘야지
네 아버지였으면 어림도 없었어
직접 배달하셨을걸
맞아, 성인군자셨어
먹을래?
아무도 모를 거야
응, 내 냉장고에 넣어놓을게
뭘 꼬나봐?
새장에 갇힌 살인자가
죗값을 치르는 꼴
착한 볼트 32 사람들에게
너희가 저지른 짓의 대가
볼트 32에서
뭘 꾸미고 있었는진 몰라도
착한 것과는 거리가 멀지
"볼트 33 통신 내용 기록"
31, 32, 33...
"볼트 32 기록 접근 중..."
"접근 거부"
놈, 안녕
- 바람 쐬러 갈래?
- 응
"연결 통로
볼트 32"
그놈이 아무 말이나
지껄였을지도 모르는데
32 쪽에 구린 게 있댔어
이러려고 온 게 아닌데
- 그럼 왜 따라왔어?
- 나도 모르겠어
아직도 우리 누나 못 잊어서
나 보며 누나 생각하려고?
- 이러면 안 돼
- 서둘러
이건 꼭 봐야 해
잘못됐다니까, 안 돼
보여?
뭔진 몰라도
한참 전에 이렇게 됐어
"관리자"
생체 신호를
마지막으로 감지한 게 2년 전이야
안녕하세요
이 쥐가 답을 줄지도 몰라요
쥐의 낙원으로 불리는
설치류 거주지입니다
이 안에서는 쥐가 모든 걸 누리죠
온갖 음식이 쌓여있고
뭄을 뉠 솜도 있거든요
하지만 개체 과밀 현상이 일어나면
풍족했던 음식과 널찍한 공간을
차지하기 위해 싸웁니다
생존을 위해 서로 잡아먹게 되죠
레이더가 침입했을 때
이미 다 죽어있었다면
누가 죽인 거지?
서로 목을 졸라 죽인 것 같아
도저히 이해가 안 돼
"우린 진실을 안다"
"직접 만든
신선한 유제품 아이스크림!"
루시
루시, 아가
여기서 뭐 하는 거니?
마사, 내 이름은 마사야
방해해서 죄송합니다
최신 물품이 도착했습니다
월척이네
싹둑아, 뭘 달라고 하던?
약 60병입니다
- 괜찮겠지
- 잘됐군요
다음 수거 때 보낼 거니까
지금 바로 시작해
역시 현명하십니다, 선생님
- 고마워, 싹둑아
- 실례하겠습니다
착한 로봇이야
어디 출신이라고요?
가본 적은 없지만
언젠가 들르고 싶군요
다 왔습니다, 그럼 시작할까요?
일행이 기다릴 테니까요
선생님, 이러시면 안 돼요
제발요, 전 장기가 필요해요
무서워하지 마세요
싹둑싹둑 몇 번이면 끝나요
가만히 계세요
하나도 아프지 않습니다
죄송합니다
저, 죄송합니다
혹시 뭐가 더...
물론입죠, 말씀만 하세요
당연합니다, 또 뭘...
말씀만 하세요
여긴 그런 거 없습니다
"아브락소
배수구 세척제"
늘 편안히 모시겠습니다
편안히
손 들어!
내 말대로 하면 싹둑이는 살려주지
로봇 갖고 쇼를 한다
차라리 에어컨을 인질로 잡으세요
그거 괜찮은 아이디어네
에어컨이면 얘기가 다르잖아
넌 뭔지 알지?
맞아
그런데 저 여자가
그게 뭔지 알까?
알지
알 것 같아
그래서 싹둑이 주사기에
아브락소 세척제를 채웠지
싹둑아, 아브락소가
인체에 어떤 영향을 미치지?
배수구가 찌꺼기로 꽉 막히면
아브락소 배수구 세척제가
뻥 뚫어드립니다
유독성 물질입니다
좋아, 그냥 보내줄게
조건이 더 있어
저 사람들도 내보내
고마워요!
전부 보내주라니까
아가씨, 나머지는
그냥 놔두는 게 좋아
무서워하지 마요
풀려난 거니 얼른 가세요
"야생"
어쩜 좋아
무슨 일입니까?
안녕하십니까
살펴 가십시오
마사, 내 이름은 마사야
맞아요, 아주머니는 마사예요
이러지 마요
마사, 내 이름은 마사야
제발 부탁이에요
내 말 들리는 거 알아요
정신 차려요
제발요!
실례합니다
어떻게 도와드릴까요?
됐어
맙소사
정신 차리자
저런 걸 보고 뿅 갔다고 하는군
그래도 레이더 침입 방법은
설명이 안 돼
"관리자에게 죽음을"
여기 사람들 완전히 미쳤어
이 사태에서 살아남은 사람이
볼트 문을 활짝 열고
레이더를 환영했나 봐
"볼트 문 개폐 기록"
"접근 중..."
문이 외부에서 열렸다고 나와
설마, 핍보이 없인 문 못 열어
- 있었어
- 주인이 누군데?
우리 엄마
"로즈 매클레인"
이거 안 먹으면 저렇게 돼?
그런 거야?
나도 언젠가
당신처럼 변할지 몰라
그래도 똑같은 짓까진 안 할래
그게 황금률이다, 이 새끼야
나랑 장난해?
자네들한테도
한 잔씩 돌리고 싶긴 한데
이건 나만의 파티야
"'데드호스에서 온 사나이'
캘리포니아 크레스트 스튜디오"
"래디에이션 킹"
멕시코의 추도문에 이런 게 있어
'추했고 강했으며 절개가 있었다'
조이
그중 둘을 자네에게 바치지
납 맛이 마음에 들길 바라네
더러운 빨갱이 새끼
자막: 전민석
창작 감독
우아름