"'폴아웃' 지난 이야기"
우리가 목표물을 찾아서 돌아가면
사람들이 어떤 표정을 지을지
보고 싶어요
맥시머스
이 냄새나는 대갈통은 내 거야!
감독관이 늘 31 출신인 거
수상하지 않아?
"베티 피어슨
31에서 33"
절반은 볼트 32에서
새출발할 겁니다
놈들은 내 남편을 죽였어
네 아버지가 계셨다면
옳은 일을 하셨겠지
급진주의에
할리우드가 쓸려나가고 있어
모임에 한번 들러
아내 직장이 어떤 곳인지
와서 직접 알아봐
하워드 씨?
팬이에요
볼트 4에 잘 왔어요
12층엔 접근하지 말아요
여기 전기는 어디서 나요?
이곳의 퓨전 코어를 찾았군요
샌드라, 우리 왔다
샌드라?
고맙다, 얘야
설마, 그 생각을...
너무하는군
샌드라, 나가서 기다려
납 탐지꾼이라
아직...
자네가 박아 넣은 납이
내 몸에 남아있을 텐데
하지만 오늘은...
질문만 하고 갈 거야
우릴 가만히 놔둔다면
뭐든 대답해 주지
혹시 내가 잘못 알고 있나?
자식이 셋이라며?
맏아들은 이미 죽었어
2년 전, 언덕 위
그 미친 여자 무리에 가담하고
그 후로는 소식이 없어
늘 어디선가
새로운 세력이 등장한단 말이지
세상을 구원하겠다는
멍청한 생각으로 뭉친 무리가
꼭 한 번씩 나타나
맏아들 이름이 뭐랬지?
루퍼스였나?
말한 적 없어
그럼 네가 토미겠군
뭘 한 거냐?
저 봉투는 뭐고?
우리 아버님께선
잘 모르시겠지만
루퍼스가 토미랑 같이
그 미친 여자 일에 얽혔었거든
이 편지에 따르면
루퍼스가 토미에게
병뚜껑 한 상자를 주면서
엔클레이브 망명자 하나를
운반해 달라고 했어
자네가 말한 언덕 위의 미친 여자
멀데이버한테
하지만 내 문제는 이거야
네 형에게서
이 편지를 얻었을 땐
읽기 힘든 상태였다는 것이지
그 여자 위치는
알아내기가 참 힘들더군
위치를 알려주면
난 바로 떠나주지
죄송해요
알려줘라, 그냥 말해
평생 모래 뒤적이며
살긴 싫었어요
뭔가 의미 있는 걸
만들 기회가...
그냥 대답해
안 그럼 우리 다 죽어!
네 어린 여동생도
멀데이버는 천문대에 있어요
이제 제발 떠나주게
토미, 어떻게 생각하지?
이대로 떠나면 되나?
아님 형 원수 갚겠다며
내게 총이라도 겨눌 테냐?
안 그럴 거야
오늘은 아니어도
훗날이란 게 있잖아?
토미!
캘리포니아가 어떤 곳이길래
다들 여기로 모였을까요?
따스한 햇볕이나
인심 덕분일 수도 있죠
아메리칸드림이
여러분께 한 약속을 떠올리면
"할리우드 포에버 채플
예배 중"
캘리포니아가 연상될 거예요
하지만 그건 현실이 아닌
꿈에 불과해요
사람들은 원자폭탄이
전쟁을 끝낼 거라고 했어요
하지만 현실은 다르죠?
사람들은 미국이
늘 더 나아질 거고
더 나은 미래로
나아갈 거라고 했어요
하지만 미래가 가까워지고
그 윤곽이 드러난 지금
'더 나은 미래'는
위태롭기 그지없고
빠르게 현실로
다가오고 있지 않나요?
해외에서 우리와 싸우는
군인과 그 군인들의 가족
우린 그들과
공통점이 더 많죠
진짜 적들인
이 땅의 권력자들보다요
헛소리도 적당히 해야지
쿠프, 이러지 말고
하워드 씨
죄송한데 뭐라고 말씀하셨죠?
이렇게 말했어요
'헛소리도 적당히 해야지'
전미를 들썩인 총잡이께서
은근히 예민하시군요
윌리엄스 씨
저만의 원칙이 있는 것뿐입니다
그 원칙이라는 거
볼트텍이 얼마를 줬길래
저버리셨나요?
여긴 미국이에요
먹고살려고 후원받는 게
부끄러운 일은 아니죠
볼트텍은 미국 최대 기업이에요
세상의 종말을 팔아서
돈을 참 많이도 벌죠
정치 이념 파는 것도
장사잖아요
결국 손가락 빠는 신세가
될 테지만
죄송합니다, 괜히 왔네요
데리고 나가겠습니다
아니에요
모시고 와줘서 오히려 기뻐요
제가 하워드 씨 부인을
좀 알거든요
아마 남편분이
모르는 면까지도요
아내를 어떻게 알죠?
부인의 부서가
제 연구 회사를 인수했어요
우린 돈이 되기 힘든 기술을
개발하고 있었죠
무한한 에너지의 근원
콜드 퓨전이에요
완성이 코앞이었는데
볼트텍이 나타나서
제가 그동안 일했던 기업들을
모두 인수했어요
남김없이요? 그럼 당신은
갑부 공산주의자라도 돼요?
하워드 씨 작품에선
위선을 폭력과 동일시해요
악인이 휘두르게 놔두면
승리도 빼앗기고 말죠
연예계에선
이걸 알아야 오래 버티죠
'좋은 악인은
자기가 악인인 줄 모른다'
미국은 10년 넘도록
자원 전쟁에 발이 묶였어요
볼트텍은 전쟁을 끝낼
수단을 사들였고요
하워드 씨가 참전했던
그 전쟁을요
그러고도
그걸 등한시해요
자기들의 비즈니스 모델에
맞지 않으니까요
그걸 되찾게 도와주세요
이게 뭐죠?
도청 장치예요
도청 장치? 지금 무슨...
아내를 감시하라고요?
- 혁명 성공하시길 빕니다
- 가지고 가세요
증표예요
전 공산주의자가 아니에요
그건 정신 멀쩡한 사람을
헐뜯으려는 단어에 불과하죠
"폴아웃"
시즌1-7화
우린 기꺼이
문을 열어줬어요
다친 곳을 치료하고
음식과 물도 내줬어요
그런데도 12층이
그렇게 궁금했어요?
그 불쌍한 여자들한테
몹쓸 짓 했잖아요
인체 실험이라니
역겨워요!
홀로테이프를
보여줘야겠어요
그래요, 테이프 틀어요
됐어
- 이게 뭐예요?
- 당신의 역사요
호손 감독관
마지막 영상 기록
이 시점에선
이걸 유언으로 쳐도
과언은 아니라고 생각합니다
하지만 이곳의 말로는
차치하고서라도
과학자가 통치하는 사회가
이상적인 구조임을
다시 한번
강조하고 싶습니다
이곳에서 있었던 일은
과학자를 제재하지 않았을 때의
사례로 활용해선 안 됩니다
좀 도와줘요!
방사능 저항력이 강한 종과
인간의 교배는 성공할 수 있어요
우리 실험 대상의 저항이
생각보다 심했어요
커샌드라!
안 돼!
미안해요
너무 오랜만에 봐서 이래요
이곳이 존재하는 의의를
다시금 떠올리기엔 좋지만요
무슨 상황인지...
그 실험실에선
분명히 이곳 의사가...
당신네가 끌어들인
가련한 영혼을 돌봐줬겠죠
그 사람의 조상도
볼트 4 원주민들에게
실험용 쥐로 쓰이다가
반란 때 겨우 풀려났어요
영상 속 생물은
피터라는 제 외종조부예요
유감이에요
전 이곳 볼트 거주자들이
그렇게 이상했는지 몰랐어요
우리 볼트는 이렇지 않아요
볼트 33에선 어떤 실험을 했죠?
그런 거 안 했어요
몰랐다는 이유로
잔혹성을 용서받을 순 없어요
우리 터전을 폭력으로 물들였으니
죗값을 치러야 마땅해요
안 돼
살려주세요
저 좋은 사람이에요
부탁이에요
이거 놔요, 보내줘요!
"레드 로켓"
끝났어?
좋아, 벗겨보자
젠장
이러다 송장 치겠네
야, 내 발이야
네 밥 아니라고
네가 사람이었으면, 인마
친구도 못 사귀었어
알긴 알아?
짐 정리 좀 다시 하자
뭐가 제일 필요하지?
이 대가리가 문제야
너도 탐나냐?
죄다 이걸 탐내거든
웃기셔들, 내 거야
넌 세상이 네 것 같지?
꽤 이기적인 녀석이라니까
물고 싶으면 물고
가고 싶으면 가고
아주 제멋대로야
이건 챙겨야지
먹는 거 아냐
"얼음처럼 차가운
누카콜라를 즐기세요"
이렇게 할까?
그래, 여기 좋다
널찍하네
말을 잘 들었어야지
중요한 임무 중이라
네가 망치면 안 돼
인류의 생존이 걸렸거든
됐다
봐, 창문도 있고 좋네
괜찮을 거야
숨 막히진 않지?
난 방송탑 찾아야 해
형제단에 연락해서
머리 건네주고
나도 폼 나게 살아보자
우린 생존자입니다
이 평화와 관용의 성소를
찾아낼 만큼의
운이 따라주었습니다
출신지나 신념의 차이는
상관없습니다
안전을 누릴 자격이 있어요
단 하나
이 평화를
위협하는 이는 제외죠
다른 생존자에게
해를 가했으니
당신에게 사형을 선고하겠다
지상 추방이라는 사형!
미안해요
거의 다 됐어요
날 좀 갈아야겠네요
그냥 보내주시겠다고요?
상황을 무척
낙관적으로 보는군요
당신은 올라가는 순간
죽은 목숨이나 마찬가지예요
그러니 2주 치 식량을
제공하겠습니다
캐시, 고마워요
그 뒤로는
알아서 살아남아요, 구시
정말...
친절하신 분들이네요
그럼 이제
슬슬 갈 길 가세요
하나만 부탁드려도 돼요?
보급품은 당연히
지상으로 운반해 주죠
제 친구가
여길 정말 좋아해요
좋은 사람이에요
편하고 안전한 곳에서
지낼 자격이 충분해요
이런 곳에서요
호의를 베풀어달라고
부탁할 처지가 아닌 건
정말 잘 알지만...
"꺼내기"
받아주실래요?
보조 전력을 가동합니다
그 여자 놔줘!
타이터스, 그만둬요
절 보내주겠대요
정말요?
네
미안해요
이 사람 좀 봐줘요
왜요?
저 사람들의
퓨전 코어를 훔쳤잖아요
그렇긴 한데...
아머 쓰려면
어쩔 수 없었어요
퓨전 코어가 없으면
보조 전력으론
며칠 못 버틸 거예요
그럼 그 후에는요?
안 돼요, 못 해요
- 해요
- 못 해요
돌려주는 게 옳은 일이에요
그럼 아머를 못 써요
기사가 못 된다고요
남의 물건을 훔치는 것도
기사답진 않아요
아머가 있으면
사람을 도울 수 있잖아요
우리 일에도
아머가 필요하고요
퓨전 코어 돌려주면
아버지 못 만나는데
그래도 괜찮다고요?
아버지 구하려고
공동체 하나 말살한 걸 알면
슬퍼하실 거예요
전 못 해요
가요
고마워요!
굴 생각 해요?
우리 볼트엔 굴이 없어요
대신 참치 통조림은 있어요
굴이 맛있었다면
참치 통조림도 맘에 들 거예요
전 원래 다른 볼트에서 온
낯선 남자랑 결혼하기로 했는데
결과가 좋지 않았어요
낯선 사람이랑은
좋게 안 끝나더라고요
하지만 타이터스
진심으로 말하는 건데
당신은 내가 본
낯선 사람 중에 제일 착해요
좋은 사람이에요
그래서 혹시 생각 있으면
이번 일 다 끝내고
볼트 33에서 같이 살아요
저랑요
말해야 할 게 있어요
- 그냥 알겠다고 해요
- 제 본명은 맥시머스예요
타이터스 기사는
파워 아머의 원래 주인이고요
절 협박하길래
도와주지 않고
죽는 걸 지켜봤어요
아머를 대신 입고
당신을 속인 거예요
지금 제가 좋은 사람이라고
칭찬해 줬지만
알고 보면 사실...
전 죄 없는 사람 얼굴에
염산을 부었어요
지상에 머문 지
고작 2주 됐는데요
황무지는
거지 같은 곳이에요
그렇긴 해요
우리 볼트로 와서
같이 살래요?
네
당연하죠
얼른 머리 찾으러 가요
안녕하세요들
KPSS 방송의 DJ 칼입니다
한때는 찬란했던
할리우드힐스에서 보내드립니다
늘 그렇듯이 이번 주도
깽깽이 주간입니다
제 방송 시간에는
비록 그 수는 많지 않지만
제가 모은 알찬 바이올린곡을
틀어드립니다
그러니
의자에 기대고 앉아서
소박하고 강렬한
옛 곡들을 감상해 보세요
혹시 맘에 들지 않더라도
방송국 방문은
금지돼 있으니
엽서로 대신해 주세요
그럼 잘 감상하시길
저기요!
죽이지 마요
난 의사예요, 도와줄게요
머리통 들고
여행하는 사람은 드문데
이건 별거 아니에요
기념품 같은 거죠
아무것도 아니에요
그래요?
여기가 보잘것없는
내 약국이에요
편히 앉아요
너덜너덜해진
그 발 좀 볼까요?
이런 상처 본 적 있어요
누가 내 발을 밟았어요
충분히 위험한 상처죠
다행이군요
내게 치료제가 있거든요
내가 가진
혈청과 물약이라면
손님처럼 방랑하는 여행자가
겪을 만한 불운과 상처를
치료할 수 있어요
널 죽이고 약물을
전부 빼앗으면 그만인데?
혈청이란 게 말이죠
뭐가 치료제고 뭐가 독약인지
일반인 눈으론 구분이 안 돼요
이 탁한 초록색 혈청이
종양을 치료할 수도 있고
이 짭조름한
토끼풀즙이...
창자가 녹아내려
줄줄 새는 소리였습니다
어느 것이 약일까요?
- 알아맞혀 보세요
- 좋아
치료제나 줘
그래요
약 주기 전에
정산부터 해야겠는데요?
병뚜껑은 없지만...
세상에
- 그거 설마...
- 퓨전 코어
그거 보기 힘든 물건인데
정말 살아남고 싶다면
이 정도는 내야죠
좋아, 여기
그럼 시작해 봅시다
내가 만든 이 영약은
만병통치약이에요
모든 걸 치료하죠
미리 경고하는데
맛은 없을 거예요
- 내놓으라고
- 알았어요
미안해요
하지만 결과만큼은...
그렇죠, 결과만큼은...
뭐야, 대박
고마워
친구, 고맙긴요
혹시 방송탑이
어디에 있는지 알아?
기지에 연락해야 하거든
저쪽으로 가서
큰 분화구를 지나면
거지 같은 곳이 나와요
셰이디 샌즈라고 불리던
마을 근처예요
셰이디 샌즈?
거긴 방사능 천국인데
친구, 그런 건
이제 걱정하지 마요
이만 총총
내놔!
- 좆까!
- 짜져!
볼트 33 여러분
우리 이웃인 볼트 32의
재거주 계획 준비를 위해
베티 감독관님이 오늘
볼트 배치 결과를 전송할 겁니다
어느 볼트에 살더라도
그곳이 집임을 명심하세요
어떻게 된 거예요?
모르겠어요
의사 말로는
쥐약을 먹인 것 같다는군
범인을 밝혀낼 거야
이거 놔요, 난 절대...
난 절대 이런 일 안 해요
절대로요
사망자가 늘었군
이걸로 끝이길
노먼, 내가 그러지 않았니?
사람들은 말에 휘둘린다고
사람들이 알면
분노할 거예요
사람들은
입방아 찧는 걸 좋아해
"볼트 재배치 시작"
"재배치 결과 전송 중"
"축하합니다!
볼트 33 잔류"
"잘 가요!
볼트 32 이주"
젠장
"잘 가요!
볼트 32 이주"
좋았어
"축하합니다!
볼트 33 잔류"
"잘 가요!
볼트 32 이주"
놈, 안녕
그 사람들 참 안됐더라
레이더들 말이야
나 아기 보느라
짐 못 싸니까 빨리 끝내
놈, 그리울 거야
너도 가는구나
응
스테프랑 난
저가형 집에서 살기로 했어
우리 셋이
그럼 우리가 본 건
다 잊겠단 소리야?
새출발하기에
적절한 기회 같아서
그래?
한 명은 확실하지
체트
너 진짜
겁쟁이인 거 알지?
우린 다 그래
그래서 볼트에 살잖아
그래, 아빠 찾으러 가보자
"볼트텍 프로토타입 24.008
수면 모드"
"연결 중"
코코아 석 잔 타 왔어
마시멜로 두 잔, 그냥 한 잔
- 그럼 한 잔은 내 거야?
- 응
알았어, 금방 나갈게
알았어
우리 강아지, 코코아 먹어
엄마 잔에 든
마시멜로 먹어도 돼
아빠는요?
금방 나오신대, 그건 뭐니?
맞아, 루스벨트
내가 미쳤지
로이드와 커샌드라는
둘 다 과학자로서
인간 DNA에 미치는
방사선의 영향력을 연구하죠
맞아요
저희는 과학자로 이루어진
공동체가 이끄는
이 볼트 4에 살며
일하고 있어요
전 영화에서 늘 영웅을 연기하지만
여러분이 진짜 영웅이십니다
볼트엔 개를 못 들여?
개고기, 미안하지만
넌 그 녀석이 아냐
절 태울 사람들이
곧 도착할 거예요
무전기 진짜 잘 썼어요
- 친절하시네요
- 아니야
아까 들어보니
어떤 사람들은
이 음악을
별로 좋아하지 않는다고요?
아주 눈이 뒤집히더라고
이건 원본인데도
도대체 감사할 줄을 몰라
그 옛날의 따스한 소리는
이제 못 들어
저음과 고음
중음의 맛을 모른다고
네, 그...
- 이 부분
- 그렇네요
이게 중음이죠?
- 맞아
- 그렇네요
- 진짜 그 위에 뭐가 있네요
- 그래
'위'가 아니라 '안'이지
네, 제 취향이에요
어떤 사람들은
음악의 묘미를 모르더라고요
- 슬픈 일이죠
- 맞아
네
부비트랩 말인데
촘촘하게 잘 설치하셨네요
고마워
"신청곡 안 받음"
저건 대박이에요
평론가들이 저래
그러게요
친절하게 굴면 좋을 텐데
저거 동료야?
미친
아니면 난 들어가지
조준경 없으니 다 빗나가네
머리만 주면 떠날게요
당신은 누구야?
그거 잘라낸 사람요
좋아
나 왜 안 죽었지?
저라면 안 할 거예요
이대로 꽂고 다니라고?
이건 좀
태디어스
너 구울 된 것 같아
설마
악취 나는 의사 말 들은
내가 바보천치지
"방문 금지"
난리 났군
형제단이야
미치겠네, 돌겠다
망했어, 구울 된 거
들키면 난 죽어
잘된 거 아니에요?
좋은 사람들이잖아요?
좀 복잡한 집단이야
머리 나한테 줘
내가 시간 끌 테니
그사이에 도망가
나 도와주려는 거야?
빨리 줘
고마워
여러 가지로 미안했어
일부러 그런 건...
반가웠어, 갈게
뭐 해요?
그렇게 머리를 찾아대니
하나 갖다줘야죠
아버지 찾아서
집으로 돌아가요
그렇게 해줘요
나랑 같이 가야죠
형제단은 끝까지
유물을 찾아낼 거예요
- 이대로는 못 가요
- 날 믿어요
기다릴게요, 알았죠?
볼트 33에서 날 찾아요
그럴게요
그럴 거예요
볼트 32로 떠나는 이들에게
작별 인사를 전합시다
재배치는 개인의 친화력과
인내심을 비롯하여
훌륭한 개척자에게 필요한 자질을
모두 고려해 정했습니다
- 물론, 모든 볼트는...
- 난 안 가, 못 가
난 안 갈래요
못 가, 못 가겠어
저기로는 못 가, 난 절대...
죄송하지만
전 다른 볼트에 살아요
저쪽 볼트요
저기 사는데...
죄송합니다, 죄송해요
죄송합니다, 긴장해서요
죄송해요, 전 괜찮아요
계속하세요
고맙네
그리고 물론 볼트에는
감독관이 필요합니다
그래서 전 최고 의회와
상의했습니다
그 결과
우리는 기쁜 마음으로
볼트 32의
임시 감독관을 발표합니다
스테퍼니 하퍼
이렇게 우리 친구들은
이웃이 됩니다
볼트 32 여러분
행운을 빕니다
눌러요
"반갑습니다, 감독관님
로그인"
"비밀번호 필요"
"로드 중..."
"33 감독관님
무엇을 하시겠습니까?"
"31 감독관에게
메시지 보내기"
"로드 중..."
"볼트 간 메시지
33 - 31"
"33 감독관:"
"안녕하세요"
"베티?"
"잘 지냈어요?"
"31로 돌아가야겠어요"
"위험해요?"
"임무가 잘 안 풀려요"
"그렇군요"
"당장 31로 와요"
저기요?
누구 없어요?
누구 있어요?
저기요?
자막: 전민석
창작 감독
우아름