"끝"
협상 재개는
오늘로 예정돼 있었으나
백악관에서
대통령의 입장을 밝히지 않아...
분부만 해주십시오, 사모님
오늘 오전 알래스카 앵커리지에서
미국과 적대국 간
평화협정이 파기됨에 따라
"생일 축하해"
이 나라를 10여 년간 위협하던
핵전쟁의 위협이 결국...
오늘은 파티 날이니
파티에만 집중하죠?
우와!
자, 생일 주인공
슈가풋 앞에 서봐
사진 한 장 찍자
쿠퍼 하워드가
애들 생일엔 웬일일까요?
위자료 때문이겠죠
그게 무슨 뜻이에요?
착한 딸 둔 이 아빠가
복덩이란 뜻이란다
찍을까요?
- 됐어요
- 좋아
꽉 잡아라
여보, 사진 한 장 찍게
쿠퍼 씨 옆에 서봐
그래요, 좋죠, 찍읍시다
쿠프, 따봉 좀 해줘요
시기가 시기인지라
좀 거절하고 싶네요
왜요? 그걸로 유명하면서
밥, 그만해
그만 가봐야겠어요
하워드 씨, 정말 고마웠어요
저야말로요
아드님이 즐거웠길 바랍니다
- 아무렴요
- 그럼
케이크 먹을 사람?
- 저요!
- 제이니, 갈까?
착하지, 그래
- 좌파들이란
- 그래도 돈 받을 건 다 받아요
사랑하는 로이의
생일 축하합니다
로스앤젤레스는 화창하겠습니다
할, 더는...
다음 주도 기약하기 힘든데
일기예보를 굳이...
좋은 생각만 하자, 얘들아
누카콜라를...
슈가 밤이 '야만인 그로낙'과
'루비의 폐허'를 선보입니다
과거에서 보내는 인사야!
좋아
지긋지긋하군
정리 다 됐어
왜 안 했어요?
따봉요
그건...
어른들의 사정이 있어
아빠는 해병으로 복무하면서
엄청 큰 폭탄이 떨어질 때
대처하는 법을 배웠단다
폭탄이 떨어지면
이렇게 엄지를 세우는 거야
폭탄 구름이 엄지보다 작으면
고지대로 도망치랬지
구름이 엄지보다 크면요?
도망쳐 봤자 소용없대
그런 일이 일어날까요?
그런 일은 없어야지
하지만 우리네 소몰이꾼은
그러려니 하며 살아
케이크 먹어도 돼요?
이 아빠가 한번 알아보고 오마
자, 우리 소몰이 꿈나무에게
케이크 대령합니다
저건 얼마나 큰 거예요?
그냥 연기야, 어디에 불났나 봐
- 같이 들어가요
- 자리 없어요
- 제발요
- 꺼져!
밥!
"폴아웃"
"219년 후"
제 이름은 루시 매클레인입니다
전 공동체의 복지에
활발히 기여하고 있습니다
수리 능력
청년배관공협회 일을 즐기며
활발하게 참여합니다
과학 능력
물론 아버지와 비교하면
보잘것없지만
전 항상 도전을 즐깁니다
연설 능력
전 미국 역사와 윤리 교육에
열의를 갖고 임합니다
체조 클럽에서도 활동합니다
펜싱팀은 C반
체육은 중급반
사격도 해봤고요
실력은 그냥 그래요
여유가 있을 때는 산책하거나
아버지와 영화를 시청합니다
정원 손질도 같이 하고요
가족 독서 모임에도 참여합니다
아직 남동생을 설득하진 못했지만
곧 마음을 열 겁니다
제 생식 기관은 온전하고
신체 위생 상태도 훌륭합니다
하지만 아직 적당한
결혼 상대를 찾지 못했습니다
친족은 제외하고요
근친혼 금지엔
타당한 이유가 있겠죠
전 이렇듯
건강한 신체와 정신 상태로
3년마다 실시하는
볼트 32와의 교역에 참여하고자
이와 같은 신청서를
의회에 제출합니다
"결혼 신청서 승인됨"
"루시"
노먼
"스테퍼니 하퍼
2294년 3월 17일"
"루시 매클레인"
좀 끼는데
금방 끝나
나 첫날밤 때는
눈 깜짝할 사이에 벗겨지더라
대박
사촌이랑 10년을 뒹굴다
실전 뛰려니까 흥분되네
바보, 난 너랑 같이
애 키울 생각 하니 신나
"텔레소닉
3D의 마법"
아빠
우리 슈가 밤
넌 정말 엄마를 빼닮았구나
엄마가 안 계셔서 아쉬워요
나도 그렇단다
두려우셨어요?
엄마랑 결혼할 때?
아빠?
식겁했지
아빠는 볼트 31 밖으로
나가본 적이 없었어
언제 괜찮아지셨어요?
네 엄마를 본 순간에
루시
볼트 31의 기억은
금세 희미해지더구나
감독관
시작하시죠
엄청 긴장되겠네
신랑 얼굴도 모르잖아
그건 알아
- 외모는...
- 모르지
잘생겼든 아니든
다 껍데기에 불과해
- 중요한 건 내면이지
- 잘 말했다
식인종이거나
암 환자일 수도 있고...
노먼!
죄송해요, 아빠
문지기
- 체트?
- 흔한 문 끼임이에요
고치려면 시간이 좀 걸리겠어요
아무래도 볼트 32와 협의해서
- 고칠 때까지 연기하...
- 체트
왜 그래?
루시, 난 널 사랑해
그건 우리도 알아
사촌과 뒹구는 게
애들 불장난 선에선 괜찮아도
장기적으로 적합한
성관계는 아니잖아
알지
볼트 32 이웃 여러분
잘 오셨습니다
저는 볼트 33의 감독관
행크 매클레인입니다
볼트 32 감독관
리 멀데이버입니다
환대해 주셔서 감사합니다
전임 감독관인
잭슨 씨의 사망 소식에
안타까웠습니다
밀이 병충해를 입었을 때
선량한 이를 많이 잃었죠
하지만 이 교역으로
우린 다시 일어설 것입니다
물론이죠, 약속한 대로
씨앗과 기계 부품을 준비했습니다
저희는 답례로
씨내리를 준비했습니다
그래서...
신랑이 누구예요?
전 루시예요
이름 있어요?
몬티
계 탔네
정자는 몇 마리예요?
그쪽 의사한테
신체검사 다 받았죠?
정자는 미국 번영의
중추나 다름없잖아요
볼트 32 주민 여러분
정말 잘 오셨습니다
우리는 이웃이자
의무를 공유하는 공동체로
이어져 있습니다
이 세상에 드리운
어둠 속에서도
문명의 불씨를
지켜야 할 의무가 있죠
곧, 우리 계산이 정확하다면
지상의 방사능 수치는
계속해서 감소할 것이며
인류의 다음 세대
즉, 루시와 몬티의 아이는
지상에서 살 수 있을 겁니다
잘됐네요!
그렇습니다
200년이 흐른 지금
지상이 어떤지는 잘 알지 못합니다
절망, 폭력, 무법
지상의 생존자들은
교화가 필요합니다
전 구세계를 겪으면서
우리마저 달라져 버리진 않을까
두려울 때도 있습니다
그럴 때는 제 딸을 보죠
제 딸과 새신랑을 보고 있노라면
더는 두렵지 않습니다
희망이 차오릅니다
루시 매클레인과 이 결혼
그리고 희망을 위하여!
춤출 시간이군요, 음악!
같이 추지
너 그랬잖아
새집을 보고 싶어요
여기예요
"방금 결혼했어요"
멋지죠?
잊지 못할 순간들이
이곳에서 펼쳐질 거예요
크리스마스 아침을 빛내줄
트리를 생각해 봐요
물려받은 물건부터
냉장고, 믹서기까지 다 있어요
심지어...
오키도키
저기요?
지상인이잖아?
레이더였어
그래도 말이야
내 인생 최고의 날이었어
"구급상자"
"무기고"
"머리 조심"
젤리 먹을 때가 아냐!
진정해요
대화로 해결하시죠
맙소사
"볼트 연결로 무단 개방"
"함께 미국의 미래를
건설합시다"
잘 왔어
당신을 알 것 같군
그건 다들 알고 있지
근데 자신이 누군진 알까?
이들은 삶의 얄궂은 선택으로
생겨난 부산물이야
선택할 기회를 주겠어
누굴 살릴지 정해
- 아빠, 이러지 마세요
- 말 들어
- 아빠
- 날 믿거라
우린... 이러지 마세요!
넌 나의 세상이란다
아빠!
안 돼!
그러지 마요! 아빠!
넌 엄마를 닮았구나
어디로 데려가는 거지?
진짜 세상으로
너도 나중에 한번 봐
기다려!
안 돼!
하지 마!
- 재능 발휘 좀 해야겠는걸
- 그만둬!
잘 숨어봐
더 때려!
아니, 잠깐만, 하지 마
까고 있네, 좋냐?
"맥시머스"
맥시머스, 어휴
코 괜찮아?
냄새는 맡을 수 있어
피 냄새만 나지만
육신은 연약하지만 강철은 견디지
나도 알거든?
- 가자고
- 그래
강철의 형제단은
황무지를 지킬 의무가 있다
언젠가 종자는
기사를 도와
전전 기술을 식별할 수
있어야 한다
맥시머스 후보생
이 유물은 무슨 물건이지?
이건... 로터입니다
회로다
자신을 방어하는 능력도
훈련의 일부다
우리는 탐색자이자 수호자다
무엇을 찾고
수호해야 할지 모른다면
차라리 시체가 되는 편이
더 유용할 것이다
야, 저거 쩐다
무슨 모델이지?
T-60이야
매일 저런 걸 입는다고 생각해 봐
왜 온 거지?
A-17
A-28
B-11
"목표물"
N-24
- 와봐, 보여줄 게 있어
- 같이 변소 만들어야 하잖아
와보라니까
똥에 발 달린 것도 아니잖아
"제한 구역
파일럿 & 정비공 외 출입 금지"
"출입 시 사전 허가 필수"
데인 후보생
- 제가 오자고 했습니다
- 소환 명령이다, 따라와
왜들 그래?
작위를 받을 후보생이
선정됐어
작위는 뭐야?
타이터스 기사의 종자
그리고 황야로도 간대
- 역시 디야!
- 멋지다!
- 디! 디!
- 디!
줘봐
"즐거운 저녁"
"즐거운 아침"
"외부 세계는
당신을 해칠 수 없습니다"
"퇴비 저장고"
"즐거운 하루를 보냅시다"
다들 진정해요
제안 사항이 있습니다
수색팀을 꾸려서
아버지를 모셔 와야 해요
지상으로 가자고?
인원이 많이 줄긴 했지만
농장 관리 문제라면
4명으로 2주는 버텨요
루시, 지금 볼트 외곽 문을
열자는 얘기예요?
1분도 안 걸려요
- 그 정도면 딱...
- 아이디어 제안은 좋아요
- 일단 들어보긴 해야죠
- 나쁜 건 빼고요
하지만 우린
그런 행동을 하지 않아요
전례가 없는 일이기도 하고
- 그건 알지만...
- 다들 힘든 거 알아요
하지만 볼트의 안전이
최우선이에요
그 어떤 문도 열어선 안 돼요
베티, 훌륭했어요
고마워요, 베티
다음 안건으로 넘어가죠
아빠 안 찾을걸
돌아오시면 권력을 뺏기거든
"머리 조심"
안녕하세요
좀 어때요?
나라고 좋을 리가 없지
"누카콜라"
"승강기 접근 준비 완료"
승강기 잡아놔
나 돌아올 때까지 노먼 잘 부탁해
안 돼
나도 같이 갈래
- 체트
- 이건 미친 짓이야
어디로 갈지도 모르잖아
바깥세상은 이곳과 달라
엄청 넓다고
체트
나 때문에 누가 다치는 건 싫어
너 진짜...
살살 누워
망했다
마취만 했어
나 따라오면 너도 이렇게 돼
난 겁이 많아서, 경고는 고마워
아빠 꼭 데려올게
거기 서! 루시!
제정신이에요?
아가씨, 당장 돌아와요!
루시!
안 돼!
실패로군
오키도키
우린 네게 이름을 줬다
음식과 교육, 머물 곳을 제공했지
그러니...
사실대로 말해주길 바란다
왜 형제단에 들어왔지?
절 해치는 사람들을
해치기 위해서입니다
데인 후보생과
친한 사이로 알고 있다
맞습니다
부상 소식은 들었나?
- 예
- 범인을 아는가?
모릅니다
동료 후보생은 네 짓이라고 했다
아니, 전...
그런 짓 안 합니다
이유는?
친구만 혼자 승급했는데도?
야망 있잖아, 그렇지 않나?
대답해
제가 한 일이 아닙니다
정말 아닙니다
마음은 있었지만
그게 잘못입니까?
맞아
잘못이야
폭력
그건 도구에 불과하다
우린 폭력으로
황무지의 질서를 바로잡았지만
같은 강철의 형제단에
폭력을 행사하는 건
나약함의 표시다
넌 어떻지?
나약한가?
그러고 싶지 않습니다
할 말이 더 있나?
변호할 말?
저는...
전...
감사를 표하고 싶습니다
제게 가르침을 주시고
집을 주셨으니까요
발붙일 곳조차 없던
저를 거둬주셨으니...
형제단이 이 세상을
낙원으로 바꾸는 데
일조할 수만 있다면
제 목숨까지도
기꺼이 바치겠습니다
형제단에 의미 있게 쓰인다면
감사히 바치겠습니다
잘했다
네가 타이터스 기사의
새로운 종자다
심하진 않아
여기선 식량 뺏길 일도 없고
형제단에서도
내 신분은 유지해 주겠대
나 대신 종자가 됐다던데
누가 이랬는지 알아?
저놈들 중 한 명이 아닐까 싶어
- 재밌지? 잘한다
- 싫어! 그만해!
네 짓이냐고 묻더라
나한테도 물어봤어
개미 한 마리도
못 죽일 애라고 했지
맥시머스 후보생
그대에게는 형제단을 지켜야 할
신성한 의무가 있다
그리고 임무를 수호해야 할
또한 그대에게는
타이터스 기사를 보호해야 할
신성한 의무가 있다
그렇게 하겠는가?
우리의 임무는
코먼웰스의 최고 성직자가
내려주신다
엔클레이브 주민 한 명이
탈주했다는 정보가
입수되었다
실존하는 데였어?
탈주자는
이 나라를 파괴하거나
구원할 힘을 지닌
대단한 물건을 소지하고 있다
이 부대의 모든 기사는
목표물을 찾아
황야를 수색할 것이다
형제들이여
우리는 바로
이런 순간을 위해 존재한다
명예를 품고 나아가라
그리고 그대들의 칼로
미래를 조각하기를!
추정되는 인상착의입니다
"목표물"
"동료"
다시 위치로, 후보생
어떤 무덤인지 어떻게 알아요?
최근에 만든 무덤을 찾으면 돼
돈 페드로가 1년에 한 번
그 친구를 파내서 토막 낸 후
다시 땅속에 묻거든
빙고
미치겠군
그 실력 좋다는 작자가
저주받은 돌연변이였어요?
말 가려서 해
장래의 동업자에게
못 하는 말이 없군
보수도 두둑할 거야
대장, 아는 사이였다면서요
알긴 알았지
우리 아버지와도 일했어
아버지? 얼마나 오랫동안
묻혀있었던 거예요?
야생 구울이면요?
그래서 이 녀석을 데리고 온 거야
야생 구울은 닭에 환장하니까
닭에게 달려들면 죽여버려
이런, 이런
어디 세트장에서
서부극이라도 찍다 오셨나?
별 신기한 광대 무리를 다 보겠군
잘 돌아왔소
난 혼초요
- 우릴 모르나 보군
- 그래
모르지
닭 들었는데요?
쏴요?
좀 닥치고 있어
우리 쪽에서 제안할 게 있다
수배령이 떨어졌어
현상금이 엄청나지
나랑 내 동업자들까지
평생 먹고살게 해줄 액수야
이게 말이지
누가 도망쳤다는군
엔클레이브에서
내가 눈곱만큼이라도
관심을 보여야 할 이유는?
진짜 재미는 지금부터야
이들이 향하는 곳을 알면
당신도 흥미가 생길걸
마녀 멀데이버가 있는 캘리포니아
당신 거기 출신이잖아
원래 말이야
뭘 얼마나 안다고
그딴 말을 지껄이실까?
감사란 걸 모르는 양반이시네
그렇게 아니꼬우면
다시 파묻어 줘?
돈 페드로 장난감으로
30년 더 썩는 게 꿈인가?
내가 한마디 해주지
마지막으로 한탕 하고
손 털겠다는 놈은
하나같이 일을 건성으로 해
원래 그런 놈들이었겠지
그런데 난 말이야
그냥 존나게 즐거워서 하는 거야
"구울"
그래도 한 가지는 맞혔어
이번 일이
네 마지막 건수라는 거
이런 보수를 받을지
예상 못 했겠지만
그런 말이 있어
우리네 소몰이꾼은...
그러려니 하며 살아
"'폴아웃'
이번 시즌 이야기"
안녕하십니까
불 좀 켜볼까요?
집으로 돌아가요
볼트 거주자는
멸종 생물 취급이에요
아버지 찾으면 돌아갈 거예요
네 행동으로
문명의 씨앗이 소멸할 뻔했어
뭘 꼬나봐?
새장에 갇힌 살인자
볼트 32에서
뭘 꾸미고 있었는진 몰라도
착한 것과는 거리가 멀지
어떻게 된 거예요?
다들 세상을 구하고 싶어 하면서
다른 방법을 추구하니까요
살아남은 사람이 있을까요?
황무지 생활은 언제부터 시작했어?
까마득하지
당신 뭐야?
아가씨랑 같아
아가씨도 좀 있으면 이렇게 돼
- 어서 오십시오!
- 깜짝 놀래미야
할리우드는 잊어
자네도, 나도 상품이야
세상의 종말도
상품에 불과해
볼트텍은 초거대 기업이야
세상의 절반을 소유했어
전부 음모론이지?
민중이 나서야 해
볼트인, 여기에 깨끗한 건 없어
곧 알게 돼
이 황무지를 보고 있노라면
혼돈 그 자체 같겠지
하지만 거기엔
늘 배후가 있어
"폴아웃"
자막: 전민석
창작 감독
우아름