使用免費代碼 JOINNOW：
www.playships.eu
來吧，德克斯，跳舞吧。
只有白痴才會跳舞。
我是個怪人。
我想要控制。
我想要一個完美的身材...
嘿！呃呃！
我告訴過你一百萬遍了，你別把你的浣熊手放在我的 Zune 上！
我告訴過你一百萬遍了，\我不是一隻該死的浣熊。
再一次？
我愛你，卡魔拉。
那你打算對 Quill 做什麼呢？
我？為什麼不是你呢？
我有情感問題。
我要做什麼？
你為什麼在天花板上？
我想看看這些新的\Ngravity 靴子是否可以在斜坡上使用。
開始了。
對不起。
（科斯莫講俄語）
你必須知道你永遠學不會。
你認為你可以做得更好嗎？
啊。
*
心靈傳動是作弊！
那是一塊愚蠢的小鵝卵石。
我可以用我的手指做到這一點。
你是一隻壞狗。
別對我這麼說。
你是。你是一隻壞狗。
收回那句話。來吧，\N這不酷。
星雲，你聽到了嗎？
他說我是一隻壞狗，但他拒絕收回這句話。
我不在乎，科斯莫。
彼得還好嗎？
- 我不知道。
我？他是你的兄弟。
沒關係，他還是不聽我的話。
是的，自從卡魔拉死後，他就一直悶悶不樂。
她還沒死。
她只是不記得\不記得過去幾年的任何事。
沒有人告訴我什麼。
螳螂，為什麼不碰碰他呢？
我是格魯特。
總的！
不，不是那樣的。
操縱朋友的感情是錯的。
那一次你讓我愛上我的襪子怎麼樣？
嗯，這很有趣。
我想這又回到了我們中的一個人\N以另一種方式觸摸他。
也許我們應該抽吸管。
德拉克斯，從來沒有人這麼想。
那是什麼？
我勒個去？
松鼠你去哪了？
在地上！
那個瘋子是誰？
一些超級混蛋，手上有射線槍！
誰把這個東西丟給我？
住口。
嬰兒。
選擇與你身材相仿的人。
彼得！
我們需要醫療包。
星雲。
滾蛋！
很痛。
真可惜。
不！
我所做的只是激活醫療包！
把他們弄下來！現在！
哦，見鬼。
- 我們需要把他送到醫療室。
船上有一個！
將他縫合起來，並將 Nhim 與第 89 批的其餘部分一起轉移。
沒關係。
你現在和我們在一起了。
嘿，新人是誰？
你到底是什麼東西？
你的臉上戴著一個面具。
面具，眼睛，臉，嘴。
痛嗎？
沒關係，朋友。
不要讓他們嚇到你。
痛...
沒關係。
你會沒事的。
終止開關？
一個設備。
如果有人在他體內探查，就會被摧毀。
或即使我們使用醫療包。
為什麼火箭會有終止開關？
顯然有人認為他是專有技術，並派那個金色瘋子來抓他。
那如果我們幫他做手術的話他就會死嗎？
- 如果我們不這樣做他就會死。
看起來有萬能鑰匙\N可以覆蓋終止開關。
我們對火箭的來源了解多少？
他不會談論這件事。
大部分的技術是由一家名為 OrgoCorp 的公司開發。
所有這些都有一個代碼。
89P13。
他大概還有48小時。
- 你要去哪裡？ \N- OrgoCorp 一定有紀錄，對嗎？
也許它會有辦法讓我們\Noverride the Kill Switch並拯救火箭。
他們不僅會向我們提供這些資訊。
好吧，這就是我們要闖入的原因。
並殺死任何妨礙我們的人！
- 不殺任何人。
現在你只是讓它變得悲傷。
克拉格林、科斯莫，我需要你們在我們回來之前在任何地方監視。幾天頂。
- 是的，船長。
- 收回你說我是一隻壞狗的話。
我知道你並不真的\N認為我是一隻壞狗。
- 你能把它拿回來嗎？
我找到了 OrgoCorp 的座標。
我想我在那附近有一個聯絡人。
聯繫他。
我們去救我們的朋友吧。
有朋友真好。
我可憐的寶貝。
媽媽，好痛。
- 你有嗎？ \N- 他沒有，陛下。
我試著警告你，\N高度進化。
這些守護者比你想像的更強大。
或者也許你只是高估了自己的價值，高階女祭司。
毫無疑問，我自己的設計有缺陷。
我創造了你們這一切只是為了\南美學實驗。
美麗的麻木頭骨。
但你的自負已經瘋狂了。說「啊」。
而這個人本來就是術士。
他們人民的頂峰。
您很早就將亞當從他的繭中取出了，我的君主。
他還是個孩子。
不，即使在這一切之外，他也有問題。
是的，我有問題。
他不知道還有什麼更好的了。我們將按照您的要求做任何事，陛下。
你多年來一直知道 89P13 的存在，但沒有提醒我。
這不是我的要求！
對不起，陛下。
找到89P13並把它還給我。
或者，我會摧毀你的整個文明
這是我作為你的創造者的權利！
你明白嗎？
是的...
塗鴉廁所。
89P13 是怎麼活下來的\N這麼多年過去了，Theel？
陛下，這總是很聰明。
是的，這正是我現在想要它的原因。
- 當然。
這是唯一的原因，陛下。
但你真的相信君主會取回它嗎？
他們只是一個備份。
我相信我知道他們要去哪裡。
它是生物形成的。
它不是建造出來的，而是由生命物質生長而成的。
該結構被三個不可穿透的等離子安全防護罩包圍。
闖入這個地方並不容易，星爵。
不一定很容易。我是職業小偷，還記得嗎？
我會一次幹擾一個訊號。
當她生我的氣時，她叫我星爵。
她總是對每個人都很生氣。
那是因為我喝醉了。
她是對的。如果我沒有喝酒的話...
也許是火箭……我很抱歉。
沒關係，他是你最好的朋友。
第二好朋友。
我周圍的每個人都死了。
- 卡魔拉...\N- 卡魔拉沒有死。
她對我們來說是。
謝謝。
第一個盾牌，設置。
三、二、一。
- 彼得。
你在地球上有家人。你不想回去看看他們嗎？
你是我的妹妹。這就是我想要或需要的家庭。
另外，這可能只是我的爺爺，\不是嗎？他是一個非常努力的人。
- 不過，你不認為他...\N- 什麼？
你被掠奪者綁架了，就在他失去女兒的同一天。
哦，是的，他很沮喪。我媽媽死了，他尖叫著\Na我的臉，他把我推出了房間！
他可能只是想保護你。
- 你在說什麼？
我說的是我生命中死去的人，\N你說的是這個嗎？
第二個盾牌，設置。
三、二、一。
我只是說你從來沒有\甚至沒有去看他是否還好。
他可能還活著。
我的爺爺？他大概是90歲左右的人了。
所以他還可以活著。
地球上的人\N在 50 歲左右就會死。
50歲就死了？
我不知道。類似的事情。
出生的\N意義何在？
確切地。
你快要死了嗎？
我還不到50歲！
重點是，我不是說這些。
第三個盾牌，設置。
三、二、一。
好吧，並不是所有的事情都與\N你正在談論的內容有關。
我只是說你很沮喪，因為很多你關心的人都離開你了。
但你也離開了一個人。
也許我想要一個 zargnut。
為時已晚。他們都走了。
為什麼我們沒有通過？
我們做到了。這不是盾牌。
哦，見鬼。
掠奪者。
嘿夥計們，你們即將被掠奪者聯隊錄取。
你可以投降並交出任何有價值的東西並活下去。或者你可以死。
由你決定。
德拉克斯，不，不，不！德拉克斯！
夥計們，是我。彼得奎爾。
堅持，稍等！
- 我們有個約會。
- 和誰？
和卡魔拉一起。
你來早了。
這些是什麼？
OrgoCorp 制服。
你必須穿著這些才能在奧戈中移動而不引起注意。
這不是我的顏色。
你說什麼？
它與我的眼睛發生衝突。
穿上它！
星雲，為什麼不告訴我\N你和卡魔拉有過聯繫？
因為我不想讓你被嚇壞。
- 嚇壞了…？
*
卡魔拉，我們感謝你的幫助。
我這樣做並不是出於善意。
我這麼做是為了姐姐答應的那一百萬個單位。
所以你現在是掠奪者了？
穿上製服。
從來沒有想過你是掠奪者類型。
你又是誰？
哦，夥計...
OrgoCorp 擁有銀河系中一些最先進的網路遺傳智慧財產權。
因此他們受到致命的奧格哨兵的嚴密保護。
現在我知道您沒有\N要對接的文檔。
所以你必須自己進去。
一旦進入，卡魔拉就會\N引導你找到記錄。
也許您可以在其中找到\N密碼來覆蓋終止開關。
並幫助你拯救刺蝟。
但如果你遇到麻煩，
我們將無法保釋你。
是的。
是的當然。
它的功能快速發展。
沒錯，P13。非常好。
這就是新世界。
反地球。
實驗一旦準備好就會去哪裡。
- 它是藍色的。
天空。
- 火箭。
什麼聲音？
這就是音樂。
- 我們喜歡它？
這段錄音已有 5000 多年的歷史。
翻譯過來就是...
不做你現在的樣子，\N而是做你該做的事。
這是我們的神聖使命
消除我們周圍的不和諧聲音
並把它變成一首歌。
採取一團不完美的生物物質，例如你，
並將其轉化為某種東西...\N完美。
我們已經成功了一半，不是嗎？
跟我來吧，P13。
我想給你看一些東西。
我們只有一個任務...
為了創造完美的物種，
和完美的社會。
你，P13，
屬於第 89 批。
但在這裡，批次 90，
我已經制定了一個流程\N我可以透過它來指導
任何生物體經過數百萬年的程序化進化都會在一瞬間改變。
現在看...
這就是問題所在。
由於某種原因，這些樣本
他們的系統中也過度產生了legobeta\Nmicrosamino蛋白。
導致他們成為，嗯...
暴力。我們不喜歡它。
一個烏托邦不可能讓其居民互相殘殺，不是嗎？
他們不能。
- 不能。
泰爾.
他們生來就是和平的，就像你一樣。
但由於某種原因，它沒有被抓住。
構造過濾器。
什麼？
它們抑制了葡萄糖苷的來源。
然後，噗，噗，噗…
消除殘餘畸形。
然後，他們，製造，嗯...
- 你說什麼？ \N- Legobeta 微氨基酸蛋白。
是的，他們。
然後，憤怒的烏龜。
那裡，就是減壓室。
鎖定。
去。
激活重力靴和手套。
星雲，走吧。
所以你真的什麼都不記得了？
比如什麼？
- 和我們在一起的很多時間。
- 嗯，我們是...\N- 我們什麼都不是。
- 你和我...\N- 那個人是我的未來版本。
不是我。
我們彼此相愛。
我不這麼認為。
我知道你什麼都不記得了...
你就是我的一切。
我想念你。
就這麼多。
也許...
也許如果你敞開心胸接受它......
- 有一種可能性...\N- 我不這麼認為，奎因。
- 鵝毛筆。
我不這麼認為。
但我想說的是...
彼得，你知道這是一條開放線路，對吧？
- 什麼？ \N- 我們正在聽你說的一切。
這很痛苦。
你現在才告訴我？
我們希望它能自行停止。
但我把它轉為私人的。
你按了什麼顏色的按鈕？
藍色的。對於藍色套裝。
- 哦，不。
橙色對應藍色。
- 什麼？
黃色代表綠色。
紅色代表黃色。
不，黃色就是黃色。
綠色代表紅色。
- 我不這麼認為。
你好！
- 你是對的。 \N- 我到底怎麼知道這一切！
看起來很直覺。
我們可以回去拯救我們的朋友嗎？
準備好幹擾器以更換防護罩。
夥計們？
你想談論一次甜蜜的旅程嗎？ \N加速會壓垮你的脊椎。
它有全新的 Fusilux 核心。
- 哦，是的。因為這是我剛剛編的。
哦，我以為你說了別的。
卡賈大師。
- 不，你沒有。
卡賈大師，白色翅膀的某處似乎有物理突破。
會不會是小故障？
或許？
我正在接近眼睛。
我看看能不能找到它。
減壓室出現某種異常。最好檢查一下，大師。
在它上面。
匆忙。
我們把這些放在哪裡？
這裡！將它們藏在這個儲物櫃中直到我們離開。
匆忙。
夥計們，那到底是什麼？
你在開玩笑吧？
- 什麼？
它在牆上燒出一個洞。你們這些天才就在沒有任何適當預防措施的情況下就把門打開了？
老哥，什麼手續？
哦，你想讓我們也為你讀一下手冊嗎，兄弟？
你本來可以殺死側翼中的所有人。
正是如此，你們這些白痴！
我也很生氣
哦，不。
你沒看到我們身上穿的這些正宗的機械師\制服嗎？
與我們的某些膚色的融合比其他膚色更好？
對不起，我的朋友。他是\N老闆的姪子。他有點...
哦...\不哦。
是的，我...\我也得到了其中一個。
這個？這個，我喜歡。
你做得很好。
但這一個...\我只是...
他所做的一切都讓我發瘋。
- 我以為你說了別的什麼。
我發誓我要掐死他
我會因為謀殺而入獄。
你們怎麼這麼快就到了？
老實說，謝天謝地，我們剛剛在一切燒毀之前就發生了。
幸好你在這裡。
好吧，夥計們，把它包起來。
看來我們都清楚了。
我們的太空衣！
你把它們丟進污染箱裡了。
當你關上門的那一刻，它就會把東西噴射到太空中。
三分鐘前的資訊會很有幫助！
該死的，螳螂，為什麼不想想呢？
哦，我們又假裝生氣了嗎？
螳螂，你這個混蛋！
夥計們，集中註意力兩秒鐘。
我們會找到另一種方式離開這裡。現在...
我們需要拯救火箭的生命。
星雲、奎因和我將查看記錄並獲取密鑰。
蟲子和傻瓜，通過電梯進入太空港，這樣樹就可以著陸並帶我們離開這裡。
- 哦，抱歉。
去。
這不是我的錯，我不知道\N什麼是什麼。從來沒有人告訴我。
我什至不想來這裡。
我需要見見你的...
你無可救藥地愛著他。
哦，不...
- 嘿。
你今天怎麼樣？
我沒事。
你又叫什麼名字？
毀滅者德拉克斯。
這是一個多麼可愛的名字。
我來給你開門。
- 你回來時我會在這兒，好嗎？
每一次。
我的名字是脆斯諾特！
歡迎來到 OrgoCorp 總部。
300 多年來，OrgoCorp 一直致力於在宇宙範圍內生產控制論\N 植入物和基因升級。
在高級進化者的注視下。
我們今天收到的警告。這兩個不符合描述嗎？
所有 Orgosentries 請注意。
該經理應該\N有權存取記錄。
如果密鑰在這裡，\N她可以為我們獲取它。
好的。
- 我會處理這個的。
純粹的星爵魅力。
我很高興您能再次看到\N這個。
嗨，尤拉。
- 烏拉。
- 嗨。
我注意到你已經有一段時間了。
每當你對自己微笑時，\N當你認為沒有人在看時，
它讓我的每一天都變得更加明亮。
我們需要你的手，這是你的選擇\N無論它是否在你的身上！
你在幹什麼？
她永遠不會因此而墮落。
她完全喜歡我，夥計。
我以為你是個混蛋。
哦，來吧。
- 我們需要一個文件。
89P13。那會是什麼東西嗎？
- 不。
等等，等等，等等，\N等等，等等！
聽起來像是物種標籤。
告訴我們！
我們所有的研究都支持 High\NEvolutionary 的利他目標，
創建一個烏托邦社會。
那一定是太空港。
哇哦。
這一切是什麼？
物種使用 OrgoCorp 技術在\N年裡獲得了專利。
每個物種 OrgoCorp 都創建\N擁有自己的個人文件。
對此我感到非常抱歉。聽我說，\N這不是我們做的事。
哦，請停止它\N用微妙的刺拳！
老你永遠不會這樣做。
你有一個比你自己更高的目標，就是幫助他人的使命。
這就是你離開薩諾斯\南並組成守護者隊的原因。
除了我沒有組成守護者\N而且我幾乎沒有離開薩諾斯。
不管你愛誰，
這不是我。
聽起來更像她。
- 她？
- 這太荒謬了...\N- 別把我拖進去。
- 別鬧了！
別像一隻迷路的小狗一樣看著我\N需要一個柔軟的地方躺下！
我什麼也沒說。
我只是從來沒有註意到你的眼睛有多黑。
他們被我父親取代了
作為一種酷刑方法。
他選了一套漂亮的。
那裡。
這是 89P13 的文件。
小心。小心。
哦，不。
走！
跑，跑。
站住！
德拉克斯，我們應該逃跑。
- 或者我們可以戰鬥。
- 戰鬥。
- 戰鬥！ \N- 拿下他們！
我們要做什麼？
- 我有一個計劃。
你們大家都來吧——
大家，放下武器，否則\我會炸掉這個女人的腦袋！
就是這個計劃嗎？
你是一隻小貓。
你感覺像跳舞。
暴怒。
放下你的武器！
現在殺掉那個看起來像胡蘿蔔的東西，以表明我們是認真的。
上帝！過去的卡魔拉太卑鄙了！
她總是那樣，\但我是壞人。
我們不會殺人！
退後！
格魯特，把鮑伊帶給我們。現在！
- 對此我感到非常抱歉，Ura。
我們來這裡是為了拯救我們朋友的生命。僅此而已。
我們付錢讓她幫我們進出。
你可能會認為這意味著，“哦，我會幫助他們以一種沒人知道發生了什麼的方式來幫助他們。”
但沒有。她的意思是我要開槍打人。威脅人們的生命。
住口！
現在我知道你可能會問“我為什麼要相信她？”出色地...
這是個好問題。
答案是…
我們曾經相愛過。
是的，她是我的女朋友。只是她不記得了，因為那不是她。
因為她爸爸把她丟下了魔法懸崖，然後她就死了。
她回來了。她就在那裡。
過去死去的人都死了。為什麼？這是魔法懸崖嗎？我不知道。
我不是一個瘋狂的無限寶石科學家。
只是一個地球上的傻瓜\N遇到了一個女孩，墜入愛河。
那個女孩死了，
然後又回來了。
您遺漏了一些重要的\N信息，但是...
這就是它的要點。
掌握安全舵。
好的！
每個人都倒在地板上\我們也不會把你們的頭打碎。
嘿，嘿，嘿，嘿。
哦，哦，天哪！
快點！請你停止這樣做好嗎？
嘿！
跑步。
德拉克斯！
趴在地上，\N現在讓我看看你的手。
烏拉...
請聽我說。我們需要帶著這個離開這裡。
為了拯救我最好的朋友的生命。
如果你能讓我們進入那些\N哨兵的系統，他們都是好人，就像你一樣...
我確信這一點。
如果我沒有機會與他們交談......
他們是公司的騙子，你這個白痴。
如果我發自內心地對他們說話，他們就會傾聽。
烏拉...
請。
嘿！
現在就出來吧！
該死的！
停止！
你進來了。
- 告訴他們休戰---\N- 是的，我沒那麼白痴。
我只需要進入系統。
移動它。
告訴過你她喜歡我。
我是格魯特。
是的。看起來很酷。
是天空嗎？
不。
那不是天空。那是一個天花板。
陛下正在為我們所有人創造一個新世界。
當我們到達那裡時，
將會有天空，
它會很美麗。
並且永遠。
我一直在想。
關於什麼？
哦，沒什麼特別的。
但我想，既然你們是我最親密的朋友，
和我唯一的朋友，
你可能有興趣知道\N我一直在想。
這很酷。
我也一直在想。
關於一些更奇特的事情。
當父親將\Nus帶到新世界時，
我們需要名字。
我的意思是，89Q12...\N並不是真正的名字。
所以...
我希望我的名字是...
萊拉。
譯這是一個漂亮的名字，萊拉。
謝謝。
我想我的名字應該是蒂夫斯。
因為雖然\N我們都有它們，
我的絕對是最突出的。
- 腳趾。
- Lylla。
我就叫樓...
因為我躺在地板上。
你躺在地板上，\N所以你的名字是地板？
是的。
地面。
你呢，朋友？
有一天，我要製造出能飛的偉大機器。
我和我的朋友們將一起去飛行。
進入永遠\Nand美麗的天空。
萊拉、蒂夫斯、地板…
還有我。
火箭。
有朋友真的很好。
是的。
從這裡開始切口。
保持冷靜。
- 保持不動。它不會停止移動！
為什麼他從來不告訴我們這一切？
這比薩諾斯對我所做的還要糟糕。
但是萬能鑰匙呢？
在那裡嗎？
不。
下載並刪除了\N百萬個字元。
生物辨識顯示\這就是這個人。
記錄器B2H6。
我今天在外面看到這個人\沒有記錄。
看起來像是\NHigh Evolutionary 的錄音機之一。
高級進化者？
OrgoCorp 的創辦人？
OrgoCorp 只是為他的星系間法律之外的實驗提供資金的一種方式。
他創造了整個社會。
賽隆尼亞人，動漫人。
- 君主。
宇宙的角落\N把他視為神。
- 我是格魯特。
是的，什麼？他是格魯特？
他說也許這個人把密碼下載到他頭上的電腦了。
啊？
那可以儲存密鑰。
如果我們找到他，我們就能拯救火箭。
高級進化者的座標。
將座標放入導航中。
等一下。
你在開玩笑吧？
他想要的是醫療灣裡那隻被挖空的獾。
你要直接把尼特帶給他嗎？
這幾乎肯定是個陷阱。
如果你知道陷阱\N正在試圖陷阱你，那麼陷阱就不是陷阱。這是一場打臉。
面對面是個陷阱
如果你面對的是一個比你強大一千倍的人。
你知道誰是高級進化者嗎？
是的，他是個白痴，解剖了我最好的朋友。
第二好。
高級進化者不是你想惹惱的人。
當我們這樣做時，我們不會考慮\Nit。
你知道嗎？我不在乎。
只要讓我和掠奪者一起下車，然後你就可以做任何你想做的事。
我們沒有時間做這件事。
我不是問你。現在就讓我和我的人一起離開吧。
你的人？
掠奪者不是你的人民。你不是。
聽著，我知道你一直在尋找家庭，好嗎？
但我的卡魔拉，我所愛的人，她並沒有和一群罪犯在一起。
她和我們一起找到了它。
關心你的人。
我知道你仍然是那個人。
你內心的某個地方...
你自己到底害怕什麼，\N以至於我需要為你做些什麼？
我根本不在乎你的卡魔拉！
生活造就了我！
我有一些升級是由醫療室那隻被掏空的獾提供的。
我們不會冒著他的生命危險\N來讓你的生命更方便。
- 我是家人。
去你的。
把你們都搞砸了。
在第一個盾牌的郊區發現了他，
海盜補給船。
我很感激這一點，好先生。
我感謝您對 Orgosentry 退休基金的貢獻。
你的同事。
一個名叫卡魔拉的澤霍貝里人。
- 她現在在哪裡。
哦，我們會看看\N那個，不是嗎？
亞當.
亞當！
- 是的，媽媽。
我說讓他知道我們是認真的！
不瓦解他！
那麼，我們可以向他展示什麼業務呢？
但現在他\對我們沒有用了！
好吧，我們就去問問那個人的朋友吧！
朋友？你認為那是\Na朋友嗎？這是一種動物！
他看起來很悲傷。
事實上，我真的不喜歡這種感覺。
你的朋友是個白痴。我也得到了\這些都沒有。我得到它。
前哨？
這是卡魔拉。你在嗎？
如果你能撿到這個，請進來。
前哨站，進來吧。
是的，卡魔拉。
問候。
我可以幫忙嗎？
好吧，我需要你們來接我。
我將上傳位置\N連結到我所在的飛船。
哦，我想我們可以安排一下。
你需要準確地對他說\N我告訴你說的話。
為什麼不直接說出來呢？
從來沒有人聽我說話。
鵝毛筆。
生活是一個池塘。
你一生都在從一個女人跳到另一個女人，就像這片大池塘上的睡蓮一樣。
也許你需要做什麼，奎爾…
...就是學游泳。
- 這實際上是有道理的。
不，我的意思是，因為那是一種類比。
我不知道你有這個能力...我以為...
我知道很多類比，奎爾。
類比、隱喻等等？
例如...
卡魔拉的頭就像睡蓮葉。
因為它是綠色的。
類比。
而且，看起來很蠢，而且很輕浮。
- Flappy？ \N- 因為她的皮膚是由樹葉製成的。
- 隱喻。
昨天，我做了一個像魚一樣的便便。
就連我的屁股，也能打個比方。
哦。
發生什麼事了？
液體在他的肺部。
P13！
陛下。
陛下正在接受治療，很快我們就在那根管子上取得了突破。
也許我們應該明天繼續…
我們明天不會恢復，不！
P13
哦，哦。
你就在那裡。
對不起。
你好。
您是如何知道\N微氨基蛋白 P13 的？
裡面發生了什麼事？
為什麼？
你怎麼知道的，P13？
過濾太少了。
在高溫下，是的，我們知道。
但你怎麼知道的？
我創造了你！
你怎麼知道的！
因為它有效。
它起作用了...
憤怒，消失了。
我們擁有和平的生物\N我們一直在尋找...
準備好居住新世界。
我們要去新世界嗎？
哦...我們？
看看你。
就好像你被手指粗的孩子拼湊在一起一樣。
你怎麼可能成為完美物種的一部分？
你簡直就是一個...
我們可以從真正重要的生物的困境中學習。
第 89 批...
從來就不是為了新世界，P13。
您可以弄清楚細胞質過濾系統的複雜工作原理，
但你不明白嗎？
但那個腦子...
那個，我想進一步學習。
為手術做好準備，並在早上取出。
陛下，第 89 批的其餘\N 怎麼樣？
把它們燒掉。
他快死了。我們需要那把萬能鑰匙。
我們的時間不多了
我們到了。
那看起來就像……家。
它就像地球的複製品。
這毫無意義。
大氣適合居住。
你好。我們的意思是\N你沒有傷害。
聽我說，他只是想把球丟回給她。
嘿。
拜託，不...
嘿！嘿。
格魯特！全面開局！
- 不是完整的怪獸！
沒有理由害怕。
下來，格魯特！
大家，沒關係。
你好。我們來這裡不是為了傷害你。
好吧……你明白了嗎？
為了你的膝蓋。
我們只需要\N來拯救我們的朋友。
它不屬於這裡。
我將按照君主的方式訓練它。
我會訓練他不要這樣做。
褻瀆\甚至沒有在這裡。
殺了它！現在。
我是術士，媽媽，我已經不再受人擺佈了。
卡魔拉來了。
這意味著松鼠也是...
為了拯救我們自己，我們必須在高級進化者自己的人民之前將其帶到他那裡。
是啊是啊。坐。我們坐吧。
好的。
我是格魯特。
這並不粗魯，這就是它來這裡的目的。
德拉克斯，坐起來！笨蛋。
謝謝。
我們的朋友，
他快死了。
我們愛我們的朋友。
但他快死了。
那不是死了。
他們會認為他已經死了。
他們會認為我們是來尋求復仇的。
德拉克斯，坐起來！
- 這就是它在這裡的目的。
它是為了人們肩並肩地坐在一起而設計的。把你的靴子從他們的枕頭上拿下來。
我很難相信它沒有多種用途。
對不起。我的朋友是個笨蛋。
這和你的死是一樣的。
為什麼你要批評一切？
那為什麼沙發這麼長呢？
那是一種完全不同的聲音。
不，不是。啊!快死了……呃！是一樣的。
好吧，夥計們。請問我可以繼續嗎？
我們正在努力拯救我們的朋友。
德拉克斯，我看到你了。
我知道這些現在對你來說沒有任何意義。
我們需要您的幫助
在尋找男人的過程中。
我要畫畫了我要畫出我們要找的人。
你看到她頭上的東西了嗎？
那真是令人愉快。
就這樣吧。
你見過這個人嗎？
那很好。
我可以稍後把它掛起來\不是我的公寓嗎？
是的，謝謝。
他的名字？他的名字叫莫蒂奧？
許多莫蒂奧斯。那裡？
在金字塔。
車道上那是你的車嗎？
德拉克斯，和火箭一起待在這裡。
小心他，他們就是來找他的。
- 我想來！
螳螂，看德克斯。
格魯特，你知道\N要如何處理這些。
把它往下推。
- 什麼？
我正在推動它。
按下按鈕。
看起來你正在推鑰匙孔。
- 什麼？
按進去。
好的。現在怎麼辦？
打開他媽的門！
這是一個愚蠢的設計。
而且說明\N非常不清楚！
讓我們得到那個萬能鑰匙並拯救我們的朋友。
我離開地球時才8歲，好嗎？為什麼\NI比你更了解駕駛其中一輛？
別說你是自願的。
- 你想讓我開車嗎？我來開車。
我不想讓你開車。我明白了。
你一定是\真正忠誠的寵物
如果他們願意\N為你做這一切。
這就是完美社會嗎？
陛下...
這個已經運行了兩個小時，沒有出汗。
這太不可思議了，如果我...
他們每天只需攝取 30 卡路里\每週睡眠 1 小時即可生存。他們總是很快樂。
他們可以在兩分鐘內重新連接carbonetrix\Ncore。
但她準備好迎接新的殖民地了嗎？
陛下，他們來了。
開始了。
- 我們來這裡是為了看...\N- 高級進化者正在等你。
這意味著這是一個陷阱。
這是一場打臉。
她留在這裡。
- 為什麼？
你的手臂是一把槍。
- 他很乾淨。
嘿。
會沒事的。
移動它！
你還好嗎，火箭？
我和火箭隊現在比賽嗎？
我現在不能，地板。
- 你在做什麼？ \N- 他們不會放我們自由的。
是的，他們是，火箭。現在我們隨時都會去新世界。
不，這不可能是真的。
這是。
他們整個早上都想殺我們。
- 什麼？
但我會解決它。
那是什麼？
這是一把鑰匙。
我要用它來救我們所有人離開這裡。
我不知道這是否明智，火箭。
我，火箭，離開！
就在那個大廳的下面，
有船。
我知道，如果我們能實現這一目標，我就可以對其進行試點。
然後我們就會一起飛走。
我們四個人，就像\N我們總是說，好嗎？
好的？
嗚呼！耶皮，火箭！ \N天空，天空，天空！
你做到了！
擁有真是太好了——
是的，我想像你會做這樣的事情。
回到籠子裡，P13。
天空...
火箭，蒂夫斯，地板現在開始！ \n火箭，蒂夫斯，地板現在開始！
Q12 和 P13 從他們的圍欄中逃脫。
Q12被中和了，但是…
P13還沒出，
所以我需要幫助。
火箭、蒂夫斯、地板現在就出發！
記住，不要傷害它的大腦。
好吧，P13！
你贏得了哭泣比賽，\N現在回到籠子裡！
火箭、蒂夫斯、地板現在就出發！
走吧！火箭，拜託了！
火箭！火箭！
下面，快點！
你在幹什麼？
我對此有一種不好的預感。
彼得剛剛告訴你留在這裡。
是啊，那是他的錯。
他現在應該知道我從來不做任何人告訴我的事情。
我們需要保護火箭。
是的，沒錯。
所以跳吧。我們將乘車返回船上。
就在那邊嗎？
是的。
德拉克斯！嘿，別再當混蛋了。
你！嘿！是的，你。
我把它當作萬能鑰匙，它就在你頭上的東西裡面。
我建議\N不要侵略。
哦，現在有時間陪我嗎？
你的朋友曾經利用過這一點。
我吸取了教訓。
我將自己一小部分的精神能力重新瞄準了自己的方向。
現在，重力本身\N服務於我的突發奇想。
戰豬，現在。
你一定覺得《反地球》很熟悉。
- 反地球。
地球已經很久不再是我的星球了。
你們的人民曾...
奇妙的精神。
藝術、音樂和文學，
是宇宙中最好的一些。
如果不是因為無知和偏執，地球將會是一個美妙的地方。
- 好的。
- 我不在乎...\N- 所有的好處，沒有壞處。
我不需要再發表一次演講\N通過一些無能的惡作劇
他的母親不愛他，合理化\N為什麼他需要征服宇宙。
我並不是想\N征服宇宙......
我正在完善它。
什麼...
嘿！
放下獾。
我只想要萬能鑰匙。
那給我89P13吧。
我是格魯特。
他說吸我的——
為什麼這麼生氣？
因為我知道你對我們的朋友做了什麼。
我所做的一切都是為了讓宇宙變得更好。
新聞快訊，愛因斯坦。更好的宇宙通常不包括一群章魚向長蟑螂頭的傢伙出售冰毒。
他們沒有。
這就是為什麼，正如我之前做過很多次一樣...
我得把它全部夷為平地
並重新開始。
什麼？
我得到了 89P13 並且\我正在路上。
我們掌握了這個話題。
我的天啊。
我是格魯特？
把他們都殺掉。
停留。
我說留下來。
什麼？你想讓我把你留下\N讓媽媽幫你切片嗎？
停留。
管他呢，我們為同一個老闆工作。
是的，但我需要信用，朋友。
所以，做一個令人毛骨悚然的好東西吧，
然後退後。
哦。
母親。
母親！
螳螂，德克斯，進來。
螳螂、德克斯？
- 呃，嘿。
好吧，我們不能完全做到這一點，因為...
我們不在船上。
那你到底在哪裡？
- 星雲，進來。
立即起飛！讓你自己\N和火箭離開這個星球！
這是一艘什麼樣的船？
這真的很有趣。
你有多傻？
這顯然是一個陷阱。
這不是陷阱，這是對峙！
現在，把他們全部殺掉。
你手上有什麼？
手榴彈！
我是格魯特！
不，不，不，不，不，拜託。
請饒了我。嘿，饒了我吧。
謝謝，謝謝。
那還為時過早。
啊？不，不，不，不！
相當新奇的逃跑計畫。
一頭栽進\南爆炸星球。
你會殺了我們倆！
兩者都不是！
我們為什麼要這樣做？
奎爾和格魯特在裡面！
格魯特。
無論誰在駕駛艙內，\N啟動煞車。
轉向機構卡住了！
嗯，用力拉！
我們走吧！
呼吸困難。
我們正在進入太空。
噢，滾蛋吧。
什麼樣的怪物\N屠殺文明？
- 螳螂和德克斯在哪裡？
你很幸運我能夠敲開那扇門。
火箭和卡魔拉，\N可能都是因為你而死的！
- 我不知道。
你什麼時候才能停止使用\作為一個大笨小丑的藉口
你沒有做出任何貢獻，而我們剩下的人卻不得不替你承擔！
別逼他！你沒有權利逼他。
而你，也好不了多少。
我們唯一可以依靠你的是，當有人表現出弱點時，你會在那裡支持他。
好吧，我不在乎。
我知道你需要在每個人身上挑剔\Nelse才能讓自己感覺良好。
所以在我身上找到它。
哦，去死吧，曼特——！
但你沒有權利推他！
這不是他的錯，他愚蠢。
他是一個責任。
他讓我們開懷大笑，他喜歡\Nus。這怎麼算責任呢？
你所關心的只是\智力和能力。
不確定我是否欣賞這種辯護。
他有悲傷...
但他是你們當中唯一一個不恨自己的人。
我不在乎他是否愚蠢。
你覺得我傻嗎？
是的。
忘記。
哈！你很幸運，我能夠用我難以置信的力量敲開那扇門。
鵝毛筆？
奎爾，你在嗎？
我的翻譯器中沒有這種語言。
好的。
好吧，火箭。去。
萊拉？
朋友。
好的。好的...
好的，我們開始吧。
這是不對的。
不，不，不。很好。它正在發揮作用。
它需要更快。
對不起，非常抱歉。
- 火箭。
我害死你了
你是對的。
天空很美麗。
這是永遠的。
我一直在和我們的朋友一起飛行。
我可以來嗎？
是的。
不，不，不，不。
不！
- 來吧！
- 羽毛筆...\N- 不！
- 我不會失去他。
我不會放開他的！
但還沒有。
你來這裡還是有目的的。
目的是什麼？
他們白白創造了我們！
只是愚蠢的實驗\N要被丟掉！
是那雙雙手讓我們...
然後是引導雙手的手。
我心愛的浣熊...
這個故事一直都是你的。你只是不知道而已。
我不是浣熊。
密碼通過了！
星雲在哪裡？
她，她，呃…
因為她的程式碼在你後面的通訊器上。
- 什麼...星雲？
- 哦，感謝上帝！
- 從哪裡來？
不，我下了船。
- 你什麼？
在船上！
- 在船上？
- 你為什麼在船上？
不，我叫你回去。你現在必須知道我\總是想出一個聰明的方法來擺脫困境！
- 告訴他我有打過招呼。
告訴他我們來救他。
集中註意力或與孩子們一起玩耍。一個或另一個。
- 和孩子們一起玩嗎？
- 這並不是很重要...\N- 我是格魯特。
不帶降落傘從 1000 英尺跳下摔死是擺脫困境的聰明方法嗎？
你們都是在編造\N他所說的東西，對嗎？
重要的是我們都很好。
火箭？
是的，他在這裡而且他沒事。
火箭，我們非常愛你\N我們很高興你還活著。
好吧，那你就變成白痴了。
他是對的。
回到你們的籠子裡去！
星雲？
星雲，進來吧。
那麼，你想參加比武嗎？
見鬼去吧，你這個混蛋。
你殺了所有這些人。
正如我將你的朋友們。
我把座標發給你
除非你把屬於我的東西帶給我，否則他們就會死！
去你的吧，你這個臉長得像機械戰警的人，\NS骷髏崇拜者，紫核，一塊－－
他掛斷了電話。
您認為？
1966年...
蘇聯人把我送上了火箭
我清楚地知道我再也不會回來了，而且我會在死亡的火焰球中死去。
即使是蘇聯人也從未做過的一件事
叫我「壞狗」。
噢，天哪，放手吧。
克拉格林，求你了，把它收回來吧。
這簡直要了我們的命。
如果她實際上是一隻壞狗，我就無法收回它。
它永遠不會停止傷害。
- 克拉格林。
我們需要拯救\NNebula、Mantis 和 Drax，
我們需要你的幫助。
我？
你就是失去他的人，你這個混蛋！
地獄之子聽到了，陛下。
- 但是...\N- 但是，但是，但是，但是，但是！
那個腐臭的字。
我只是想知道\N這是否更明智，
直接前往新的殖民地，\N不進行不必要的衝突。
他們可以在兩分鐘內重新連接carbonetrix\Ncore。
但那是什麼，維姆？
- 死記硬背。
在我們數百年的創造中，\沒有人知道真正的發明。
一。
在其他方面都腐爛了，
但89P13有這個。
是的，陛下。
無法思考的民眾，
尚未想到的，將會死亡。
為什麼我們需要 89P13 的大腦
所以我們可以將\N特質轉移到這些生物身上
在我們去新的殖民地之前。
別的都無所謂。
他們是怎麼下來的？
彼得將嘗試\N到達太空港。
他不知道孩子們的事。
你！
我們需要你讓船上所有其他孩子\N知道遠離右舷牆壁！
他們知道三個該死的單字\N其中兩個是joob。
不！聽我說。
你需要與其他孩子交談。
他們都在這裡，告訴他們，
遠離那個該死的——
你到底在做什麼，螳螂？
解釋一下，白痴！
你嚇到他們了。
你好，愚蠢的白痴們。
我有一個像你一樣的小女孩。
你知道她以前喜歡什麼嗎？
她喜歡我發出猴子的叫聲。
怎麼是猴子啊？
打敗了我。
他們會告訴其他孩子要遠離右舷牆。
為什麼不告訴我們你一直都懂他們的語言？
為什麼不問？
這可能是徒勞的，奎爾。
他太強大了。
那麼，我想我們會死得很努力。
死亡想要完成什麼？
或者我們可以把獾交給\N他。
我們的事情，正在努力嘗試。
我是格魯特。
我已經知道你是誰了！
請隨意留在貨物區後面。
我不會把我的妹妹和那個混蛋分開。
這是你嗎？
從你的包包裡掉出來了。
讓我們這樣做吧。
等待...
你幾乎必須\納米爾他們的勇氣。
陛下。
你好，你這該死的怪物。
- 後退！
你來了，斯蒂米。
第一桶。
第二桶。
第三桶。
第四桶。
硬右舷。
還有，開火！
他們已經突破了太空港。
其中之一持有主題 89P13。
釋放所有地獄之子。
陛下，地獄後裔的誕生只是為了保衛新的殖民地。
現在就做吧！
給我89P13，
並殺死那個死神的頭顱中的所有人！
太空港敞開著，船長，但是\N我們擁有的只有這些武器。
火箭，格魯特，走，走！
進入那個太空港。
我勒個去？
哇哦，來吧！
克拉格林，我們被滲透了！
開坑。
陛下，我們的討價還價能力將會消失。
能力！
天哪...
這邊走！
再踏出一步，\N這個奇怪的東西就得到了！
別魯莽。
你在程式設計什麼？
自毀代碼。
你在幹什麼？
沒關係。
螳螂，停下來。
他們吃電池，而不是人。
也許他們只是害怕\N我們將對他們做什麼。
我們不會傷害你。
一切都會好起來的。
用你的心吧，孩子。
一隻狗？
是的。
她是一隻好狗。
我知道你相信\我是好狗。
好吧，好吧，\好吧。滾開我你這個白痴。
陛下，我們必須撤退。
太空港有入侵者。
去看看有沒有89P13的。
陛下，您對這種動物有一種非理性\的痴迷。
看在上帝的份上，你必須停下來——
沒有神！
控制器，我正在接受 Arete 的\N命令。
脫離船舶所有受損的\N部分。
並撤退...
注意力，
所有人員...
入侵者已經登上了這艘船。
前往右舷太空港。
給我89P13。
並殺死其餘的人。
我們進去，我們得到\NMantis、Nebula 和Drax。
我們搬進來，得到他們，然後離開。
看起來很酷嗎？
好的。
新的遊戲計劃。我們現在就離開這裡。
這艘船上有成千上萬的\N生物。
- 他們中的許多人都是孩子。
- 嗯？
如果我們想活下去，\N我們現在就必須離開。
整個裝備隨時都會崩潰。
如果我們不幫助他們，他們都會死。
我已經跑完了。
甲板上有一個大洞\Nup。
如果我們能將其與 Knowhere 連接起來，\N我們就能帶領倖存者到達安全地帶。
納布斯和我\N將駕駛這艘船。
你們拯救了所有\N高等生命形式。
你好，白痴。
快點！
跟我來，加油！
去！
我是格魯特。
嗯，這樣的話...
謝謝。
是的，不客氣。
我對著你身後的某個可怕的東西尖叫。不是你。
你看起來真的很酷。
如果你願意的話就殺了我吧，但是\N祝你好運離開這裡。
讓他走吧。那傢伙是我們唯一的機會。
我有一個足夠大的空間可以通過。我得看看是否可以將其改為可滲透的護盾。
我無法駕駛這該死的東西。控制裝置都壞了。
我會做的。
去幫助其他人吧。等等，\N給我你的通訊。
克拉格林，我將從這邊駕駛。
星雲，再次行動。
來吧，來吧，來吧！
走，走！
等等，等等。等等，等等，等等。
那些是孩子嗎？
好吧，科斯莫，把它縫合起來。
它必須是密封的，\N孩子們才能順利通過！
鎖定，隊長。
走吧，現在，走吧。
一一。
著陸了，就往下走。
這邊，這邊。
為什麼？
你為什麼要這樣做？ \我試著殺了你。
我是格魯特。
他說每個人都應該有第二次機會。
你太堅強了。
快點！為什麼\你這麼慢？
火箭在哪裡？
不！
你以為你能逃離我嗎？
你認為沒有我你自己還有一些價值嗎？
不！
你真是個令人憎惡的人！
只不過是我路上的一步而已！
你這個變態的小怪物！
你怎麼敢認為你比較多？
8-9-P-1-3！
名字是火箭。
他的臉掉下來了。
這是一個面具。
看看你對我做了什麼。
為了什麼？
我想做的一切...
就是讓事情變得完美。
你不想\N讓事情變得完美。
你只是討厭事物原本的樣子。
殺了他。
為什麼？
因為我是銀河系的守護者。
我們現在必須離開這裡。
我們必須拯救他們
我們所有的孩子都在船上。
不，皮特。剩下的人。
快點！來吧，動起來。
移動它。
哇哦。
快點。
來吧，來吧。
我認為我們正在將自己限制在更高的生命形式中。
我也是。
走吧寶貝們。走吧，寶貝們。
去！
我實在是撐不住了……太多了……
鵝毛筆！
匆忙！
彼得！
彼得.
是不是這樣...
……看起來很酷嗎？
快點。
科斯莫。
我沒事。
我是格魯特。
謝謝，告訴他們\我會是對的......
是的。和你一起工作也很好\N。
嘿卡魔拉，你準備好了嗎？
是的。
你知道我仍然不是\N你希望我成為的人。
我知道。
但你是誰並沒有那麼壞。
我打賭我們一定很有趣。
就像你不會相信一樣。
好的。
你還好嗎？
我想我需要和每個人談談。
那麼，你要離開嗎？
當我8歲的時候，我的母親在我面前去世了，從那時起我就一直在跑步。
我需要花一些時間。
學習如何游泳。
我也是。
我愛你們。
我願意。
但我的一生，我都做了自我想要的任何事。
然後我做了守護者想要的任何事。
我需要出去\N發現我想要的東西。
- 我會跟你一起去。
這就是重點。
但你需要有人來保護你。
- 我不知道。
只是因為你\N難以置信的弱點。
天哪，你真令人沮喪。
德拉克斯，我需要你在這裡。
我們正在建立一個新社會。
我需要為那些孩子提供一切我能得到的支持。
今天，我看到了你是誰。
你生來就不是一個毀滅者。
你生來就是要當爸爸的。
那麼你會領導守護者隊嗎？
不。
我將領導這座城市。
讓它成為我從未擁有過的那種家。
就這樣了嗎？
團子結束了？
不。
銀河系仍然需要它的守護者。
而你，將成為一個比我更好的\N領導者......
隊長。
我愛你們，夥計們。
歡迎回家。
我想我可能\N錯了...
我在找傑森奎爾？
是的。進來。
皮特.
嗨，爺爺。
好的，你最喜歡的音樂表演怎麼樣？
菲拉，你先來。
布蘭妮·斯皮爾斯和科恩。
- 不錯的選擇。
加斯·布魯克斯。
卡彭特樂團沒有一首糟糕的歌曲。
阿德里安·貝盧.
既有獨奏，也有他與深紅王的合作。
那你呢，隊長？
噢，這個有點特別。
♪ Redbone 的來獲得你的愛 ♪
猜猜他們在這裡。
出色地...
我可以用我的孤獨來處理這個\如果你們都想冷靜一下。
不，不，如果我們大家一起做的話，事情會進展得很快。
格魯特，醒醒吧。
你有沒有為他們感到一點悲傷？
是的，當然。但這些鎮民無法保護自己。
說到做到，船長。
單字。
如果她需要幫忙修剪草坪，我會幫她，但我覺得她的兒子應該幫忙。
他會坐在門廊上看著我做嗎？
他就像，一個45歲的男人，身體虛弱，我正在修剪他的草坪...
只是感覺很奇怪。
別讓我開始。
哦真的嗎？
我有點想知道。
使用開放字幕在線觀看任何視頻
免費瀏覽器擴充功能：osdb.link/ext