無法凝視你的眼
你宛如天使
肌膚美得令我哭泣
來啊，德克斯，跳起來
白癡才跳舞
我是怪咖
我想要掌控
我要完美的身體
喂！
跟你說過幾百萬次
你髒兮兮的浣熊手別碰我的隨身聽
跟你說過幾百萬次，我不是浣熊
又來了？
星際異攻隊3
我愛你，葛摩菈
（知無領域，星際異攻隊總部）
你要怎麼處理奎爾？
我？你怎麼不去？
我有情緒心理問題，能怎麼辦？
你在天花板上幹嘛？
看這雙新的重力靴能否在斜坡上走
精彩的來了
抱歉
天啊，克雷林
你一定知道你永遠學不會
難道你比較厲害嗎？
用念力是作弊
那只是個小石頭
我用手指也可以
你這隻壞狗狗
不准這樣說我
你就是，壞狗狗
收回這句話
拜託，很差勁耶
涅布拉，你聽到沒？
他叫我壞狗狗，卻不肯收回去
我不在乎，寇斯莫
彼得還好嗎？ -不知道
你要怎麼辦？
我？他是你哥耶
又怎樣，他還是不甩我
對，葛摩菈死後他就要死不活的
她沒死
只是不記得這幾年的事
有事都沒人告訴我
螳螂女，乾脆你摸摸他，讓他開心
我是格魯特？
兄弟 -好噁
不是那樣，用她的超能力觸摸他
不應該操控朋友的感受
你害我愛上我的襪子那次呢？
那是搞笑
那我們只好找人撫摸他了
抽籤決定好了
沒人往那邊想，德克斯
那是什麼？ -那是什麼？
怎麼搞的？
天啊
他還好嗎？
喂！
你跑去哪，松鼠？
趴下
不，住手！不要
拜託住手！不，住手
拜託
那個神經病是誰？
有雷射槍手臂的超級痞子，啊哉
這東西誰丟的？
閉嘴
幼稚
大欺小沒小鳥
彼得
我們需要急救包
涅布拉
滾開
火箭
好痛
真可惜
不！
我只有啟動急救包而已
拿起來，快
天啊
帶他去醫護室
它毀了，船上有一間
今天就這樣
幫他縫合，跟第89組一起轉送
沒事
你現在跟我們在一起
嘿，是新來的
你是什麼東西？
你臉上好像戴了口罩
口罩、眼睛、臉、嘴巴
他會說話嗎？
沒關係，朋友，別被他們嚇到
好痛
沒關係
你不會有事的
急停開關？
若有人搜查他身體，或我們用急救包
這裝置可摧毀他
火箭怎麼會有急停開關？
顯然有人認為他是個人科技財產
派那個金皮膚瘋子來抓他
如果動手術，他會死囉？
不動手術才會死
一定有辦法繞過它
好像有密碼能撤銷急停開關
我們清楚火箭的來歷嗎？
他從不肯談
裡面的技術大多由奧果公司研發
上面都有一個編號
89P13
他大概還有48小時
你要去哪？
奧果公司一定有紀錄吧？
也許他們能撤銷急停開關，救火箭
他們不會把資料給我們
所以我們得闖進去
誰敢擋路必死無疑
沒有要殺人 -殺幾個就好
誰都不能殺
殺一個就好，就殺笨蛋邊緣人
現在氣氛讓你搞砸
克雷林，寇斯莫，看守知無領域
等我們回來，頂多幾天
是，隊長 -是，同志
收回你的話，我不是壞狗狗
不要
我知道你不覺得我是壞狗狗
可以收回去嗎？
我不要
我查到奧果公司的座標
我附近有熟人，能幫我們闖進去
快聯絡他
出發救朋友
不…
有朋友真好
（亞雷特實驗室，反地球）
可憐的寶貝
好痛
抓到了嗎？
他沒有，大王
我提醒過您，至高進化
星際異攻隊比您想的更強
或許你高估了自己的價值，大祭司
我的設計裡肯定有某種瑕疵
我創造你純粹是做美學實驗
美麗的空殼
你卻自大過了頭，嘴巴張開
而這傢伙應該是術士才對
他們那一群的佼佼者
您提早把亞當從繭裡移出來
大王
他還是個孩子
不，除此之外他還有點不對勁
對，我不太對勁
我被刺傷了，王八蛋
他搞不清楚狀況，我們絕對效忠您
你早知道有89P13，卻沒通知我
那不叫效忠
對不起，大王
去找89P13，交給我
不然我會摧毀你整個文明
實行我創造者的權利
你懂了嗎？
懂，大王
閃人
這些年89P13怎麼活的，提爾？
牠一直很精明，大王
對，所以我現在要牠 -當然
牠的腦袋 -那是唯一的原因，大王
您信任至高族去取牠的腦袋嗎？
他們只是備胎，我知道異攻隊要去哪
（奧果域，奧果公司總部）
它是以生物構成的
不靠外力建造，而是由生物長成的
被三層無法穿透的電漿防護盾包圍
闖進這地方可不容易，星爵
無所謂，我是職業竊賊，記得嗎？
我一次阻斷一個訊號
她一火大就叫我星爵
她隨時都在火大
看誰都不爽
因為我喝醉了
她說得對
要是我沒喝酒
也許火箭…對不起
沒關係，他是你最好的朋友
第二好的朋友
我身邊的人都掛了
我媽，勇度，葛摩菈
葛摩菈沒死
對我們來說是，吃札格果？
謝謝
第一層防護盾搞定
三、二…
一
彼得 -怎樣？
你在地球上有家人
卻從來不想回去看他們？
你是我妹，我唯一需要的家人
而且只剩我爺爺，他很難相處
可是，你不覺得他…
怎樣？
你被破壞者綁走當天，他也失去女兒
對，他很不爽
我媽死了，他吼我，把我推出房間
他應該只是想保護你
你在說什麼？ -什麼？
我在說身邊的人死掉，你卻講這個？
第二層防護盾搞定
三、二…
一
我只是說
你根本沒去探望過他
他可能還活著
我爺爺差不多90幾歲了
所以他可能還活著
地球人50歲就掛了
他們50歲就掛了？
不知道啦，差不多
那何必出生呢？
就是啊
你快死了嗎？
我還沒50歲
重點是
我根本不是在講這個
第三層防護盾搞定
三、二、一
不是什麼都跟你講的有關
我只是說
你不高興是因為你關心的人都離開你
但你也離開了某個人
說不定我也想吃札格果
來不及了，吃光了
怎麼沒通過？
有，問題不在防護盾
天啊
破壞者
大家好
聯合破壞者即將登上你們的船隻
你們能投降，交出值錢的東西
否則死路一條
自己決定囉
德克斯，不…德克斯
是我，彼得奎爾，同夥的，記得嗎？
等一下
我們與人有約
跟誰？
葛摩菈 -葛摩菈
什麼？
你們來早了
這些是什麼？
奧果公司制服
穿上之後在奧果走動
才不會引起注意
這顏色不適合我
你說什麼？
跟我的眼睛不搭
穿上去
你怎麼不說你跟葛摩菈保持聯繫？
因為我不要你太激動
怎麼激動？
像這樣
讓我進去
我不想困在這裡，我不能…
葛摩菈，感謝你的協助
我不是出於好心
我是為了我妹答應的十萬大洋
你現在成了破壞者？
穿上制服
沒想過你會變成破壞者
你說你是誰？
天啊
奧果公司擁有銀河系中
最先進的一些電馭智慧財產權
因此由致命的奧果哨兵負責看守
我知道你們沒有停靠文件
所以必須自己設法進入
進去後，葛摩菈會帶你們去找紀錄
或許你們能找到密碼
撤銷急停開關
幫你們拯救那隻刺蝟
如果碰上麻煩
我們可救不了你們
是
當然，太棒了
他的功能迅速提升
沒錯，P13
非常好
那是新的世界
反地球
等他們準備好，實驗會在那裡展開
藍色的
那是天空
天空
火箭
是的
什麼聲音？
那是音樂
我們喜歡嗎？
喜歡
這段錄音有五千多年歷史
翻譯過來的意思是
「別做自己，要成為理想中的你」
我們的神聖任務是
將身邊的各種雜音
變成一首歌
將不完美的生物
就像你
把它變得…
完美無瑕
我們就快成功了，對不對？
跟我來，P13
我想給你看一樣東西
我們只有一項目標
創造完美的物種
以及完美的社會
你，P13
屬於第89組
但在這裡，藉由第90組
我研發了一個程序
我能引導任何生物體
使其數百萬年的演化進程
在瞬間完成
你看，問題來了
因為某種原因
這些樣本也在體內產生…
過多的魷魚豬微精漿蛋白
導致牠們…
變得很殘暴，我們不喜歡
烏托邦的居民不能互相殘殺，對吧？
不寧
是不能
不能
提爾
牠們被設計成個性溫和，就像你
但卻沒有表現出來
低滲壓過濾器
什麼？
它們會抑制醣基化鹽
然後迅速形成半胱氨酸
然後製造…
你說那是什麼？
魷魚豬微精漿蛋白
沒錯
然後就出現憤怒的烏龜
那裡，那是減壓室
鎖定
前進
啟動重力靴與手套
涅布拉，開始
你真的什麼都不記得了？
記得什麼？
你跟我們在一起的時候
不記得
我們是…
我們什麼都不是
你和我…
那個人是某個未來版本的我
不是我
我們彼此相愛
我想沒有
我知道你完全不記得
你是我的一切
我想你…
好想好想
說不定
如果你考慮一下
有一種可能…
我覺得沒有，昆恩
奎爾
我覺得沒有
我想說的是…
彼得，你知道這是公開線路吧？
什麼？
我們聽得一清二楚
聽得好痛苦
現在才告訴我？
我們希望你們自己打住
我轉到私密線路了啊？
你按哪個顏色按鍵？
藍色，傳給藍色服裝
不會吧
藍色是讓大家聽到的公開線路
橘色才是傳給藍色 -什麼？
黑色傳給橘色
黃色傳給綠色，綠色傳給紅色
紅色傳給黃色
不對，黃色傳給黃色
綠色傳給紅色，紅色傳給綠色
才怪 -試試看
哈囉！
你說得對
我怎麼會知道那麼多？
很符合直覺啊
我們能繼續救我們朋友嗎？
讓干擾器準備改變防護盾
同學？
超殺的搭乘經驗？加速會害你斷脊椎
它有全新的燃能核心，懂嗎？
懂
是喔？我瞎掰的
我以為你在說別的
卡爾加大師
才怪 -真的
卡爾加大師，白翼似乎有個地方
出現了破口
會是訊號干擾嗎？ -有可能
我進入監視眼
看能否找到位置
減壓室出現某種異常
最好查看一下，大師 -馬上去
快點
這些要放哪裡？
這裡，藏在這個格子裡
快點
剛才那是怎麼回事？
開什麼玩笑？
什麼？
一個中性夸克撞擊衛星
在牆上燒出一個洞，你們真天才
未經適當預防程序就破門而入？
什麼程序，老兄？
要我們唸手冊給你們聽嗎，老兄？
你們差點害死白翼所有人
沒錯，白癡！
我也很火大
不會吧
難道沒看到
我們穿的正港技師服嗎？
比別的服裝更搭我們的膚色嗎？
別在意我的朋友
他是老闆的姪子，他有點…
我隊上也有這種人
這個，我愛他
我好驕傲
你表現很棒，以你為榮
但這個，我…
他的表現讓我抓狂 -是啊
你不是這麼說的 -惦惦
我發誓我會掐死他
我會因謀殺入獄，真的
你們這麼快就到了？
其實我們剛好在這裡
後來它才燒起來，好佳在
幸好有你們在
好吧，我們撤了
看來危機解除了
我們的太空裝
你把它們丟進污染物箱
你一關上門物品就噴進太空
三分鐘前這項資訊會有幫助
該死，螳螂女，你都不動腦筋嗎？
我們又在假裝火大了嗎？
螳螂女，混蛋！
各位，稍微專心一下
再想別的辦法出去
現在先救火箭的命
涅布拉、昆恩和我去拿紀錄和密碼
小蟲和大塊呆，搭電梯進入太空港
讓那棵樹降落，帶我們離開
抱歉
沒關係
快去
如果沒人告訴我
我當然不知道
我根本不想來的
我需要看你們的…
你瘋狂愛上了…
他
不會吧
嗨
你今天好嗎？
還好
你說你叫什麼來著？
毀滅者德克斯
好棒的名字
我替你們開門
你們出來時我在這裡 -好
每次都用這招
我叫不理大哼
歡迎光臨奧果公司總部
三百多年來
奧果公司在宇宙各處生產
電馭植入物與基因升級
並由至高進化親自監督
我們收到警告，那兩個符合條件吧？
全體奧果哨兵注意
那個主管應該能拿到紀錄
如果密碼在這裡，她能幫我們弄到
好，這個我來搞定
怎麼搞定？
發揮星爵的魅力
你又能第一次親眼見識
嗨，尤拉
烏拉
烏拉 -你好
你好，我叫派屈克史威茲
我注意你一陣子了
你以為沒人在看
你那迷人的淺淺微笑
照亮了我的每一天
手借用一下，你自己決定
它會不會跟身體分離
你在幹嘛？ -她不會中計的
她明明煞到我了
我覺得你很瞎 -拜託
我們需要檔案 -什麼檔案？
89P13，那是重要檔案嗎？
不是 -那你對我們…
沒利用價值了 -等一下
聽起來像物種標籤
帶我們去
我們所有研究都支持至高進化的目標
創造一個烏托邦社會
那一定是太空港
這些是什麼？
多年來運用奧果科技取得專利的物種
奧果創造的每個物種都有各自的檔案
真的很不好意思
聽我說，我們平常不幹這種事
拜託，少給我指桑罵槐
你以前不會這樣，你大公無私
發願助人 -饒了我吧
所以你離開薩諾斯，組成星際異攻隊
可是我沒組成星際異攻隊
也沒真的離開薩諾斯
不管你愛上的是誰
都不是我
聽起來比較像她
她？ -啥米？
太可笑了，別… -別把我扯進來
閃啦 -怎樣？
別把我當成需要溫暖的小狗
我又沒說話
從沒注意你眼睛如此黑亮
它們是我父親替換的
當成折磨我的手段
他真有眼光
那邊
那是89P13的檔案
注意…
好
蛤？
糟了
往前走
快走
先別衝動
德克斯，我們應該逃走
也可以開打
逃跑 -開打
抓住他們
怎麼辦？
我有個計畫 -什麼計畫？
你們都跟我來…
所有人放下武器
否則我轟爛這女人的腦袋
這就是你的計畫？
你是小貓咪 -喵
你想跳舞
爆怒發作
放下武器
殺了那個胡蘿蔔哥，殺雞儆猴
天啊，以前的葛摩菈有夠狠
她始終這副德性，壞蛋卻是我
我們誰都不殺
後退
格魯特，開鮑伊號過來
快點
真的很抱歉，烏拉
拜託
我們是來救朋友的命，如此而已
我們付錢找她來帶我們偷東西
你以為她有多高明
能神不知鬼不覺
沒有，她竟然打算開槍
用武力威脅 -閉嘴
你可能會問我幹嘛相信她？
問得好
答案是，我們以前是一對
對，她是我女友
可是她不記得，因為那不是她
她爸把她丟下懸崖，她死了
然後我情緒失控，差點摧毀半個宇宙
後來她從過去回來，就在這裡
過去死掉的人沒復活，她例外
為什麼？那是神奇懸崖嗎？不知道
我不是無限寶石科學家
只是個地球傻瓜，愛上了一個女孩
那個女孩死了
回來卻成了大混蛋
他漏掉一些重要資訊
但大致上是沒錯
快去保全中心
好
通通趴下，否則轟爛你們腦袋
喂…我們不要…
不，我的天啊…不
拜託！別再亂射了
耶！
喂！
快跑
德克斯
跪下，雙手舉高
烏拉？
請聽我說
我們必須帶這個離開
救我好朋友的命
如果你讓我們進入那些哨兵的系統
他們是好人，跟你一樣
我確定
如果我有機會跟他們說話
白癡，他們都是爪牙，不會聽你的
如果我說真心話，他們會聽
烏拉
求求你
喂！
給我出來
可惡
進去了
跟他們說真心話
我沒那麼白癡
我只是要進入系統
快走
就說她煞到我了
我是格魯特？
對，看起來很酷
那是天空嗎？
不是
不是天空，那是天花板
但大王為我們創造一個新世界
等我們到了那裡
就會有天空
既美麗又永恆
哇
哇 -哇
我一直在想
想什麼？
沒什麼特別
我想，既然你們是我最親近的朋友
也是僅有的朋友
可能有興趣知道我有在想事情
很棒
我最近也在想
一件比較奇特的事
大王讓我們搬到新世界後
我們就需要名字
因為…
89Q12
其實不算名字
我希望我的名字是…
萊拉
好美的名字，萊拉
謝謝
我想我的名字要叫牙此
雖然我們都有
我的卻是最突出的
牙此 -牙此
萊拉 -牙此
我要叫地板，因為我躺在地板上
你躺在地板上，所以叫地板？
對
地板 -地板
你呢，朋友？
有一天我會做出會飛的機器
我和朋友會一起飛行
進入永恆與美麗的天空
萊拉和牙此
還有地板和我…
火箭
有朋友真好
是啊
在這裡劃下切口
保持冷靜
抓住牠別動 -沒辦法
牠動個不停
他怎麼沒告訴過我們？
這比薩諾斯對我做的還要殘忍
密碼呢？在那裡嗎？
沒有，但今天有個檔案被移除
下載後刪除，長度有一百萬個符號
生物特徵顯示是這個人
紀錄員B2H6
我今天在紀錄部外面看到他
看來像是至高進化的紀錄員
至高進化？
奧果公司創辦人？
奧果公司只是資助他實驗的途徑
不受銀河法約束
他創造了多個社會
索隆尼人、阿尼人
至高族 -至高族？
宇宙某些地方視他為上帝
我是格魯特
是
是什麼？他是格魯特？
也許這個人下載密碼到他頭上的電腦
那裡能儲存密碼
找到他就能救火箭
至高進化的座標
將座標放入導航系統
等一下
你在開玩笑嗎？
他要醫護室那隻開腸剖肚的獾
你要直接送給他？
根本是陷阱
知道是陷阱就不是陷阱，是正面對決
正面對決是陷阱，如果…
對手比你強大一千倍
你們知道至高進化是誰嗎？
知道，他是解剖我最好朋友的混蛋
第二好朋友 -至高進化…
不是你們惹得起的
做了就不會去想這個
你們知道嗎？我不管了
讓我跟破壞者下船
你們想做什麼就去
我沒空搞這個
我不是問你們，立刻讓我們下船
你們？破壞者不是你的人
我才是破壞者，你不是
我知道你一直想找家人
但我的葛摩菈，我的愛人
她沒在一批罪犯中找到
她在我們身上找到
關心你的人
我知道你還是那個人
在你內心深處
你為何這麼怕自己，得靠我來救你？
我才不管你的葛摩菈
人生造就了今天的我
我有幾項升級是靠那隻獾幫忙
我們不會犧牲他的生命，讓你得逞
我是家人
他也是
去你的
你們都去死
在第一層防護盾附近發現他
想偷補給船
感激不盡，長官
感謝你慷慨捐款給奧果哨兵退休基金
你的同夥
叫葛摩菈的澤侯貝里人，她在哪？
打死我也不會說
我們等著瞧，好嗎？
亞當
是，母親？
讓他瞧瞧我們是認真的
我說給他點顏色瞧瞧，不是幹掉他
我們還能給他瞧什麼？
這下他沒屁用了
我們質問他的朋友
朋友？那是朋友嗎？
牠是畜生
牠好像很傷心
其實我不尬意這種感覺
你朋友是白癡
我也有這種夥伴，我懂
前哨站？
我是葛摩菈，在嗎？
菲吉布納
請回答
前哨站，請回答
是，葛摩菈
你好
有什麼事嗎？
我需要你們過來接我
我會把位置連結上傳到我的船隻
我們可以安排一下
你得一字不漏把我的話告訴他
你怎麼不自己說？
又沒人會聽我講話
奎爾
人生是一座池塘
你這輩子一個女人換過一個女人
彷彿她們是池塘上的蓮花葉
奎爾，或許你需要做的是
學會游泳
說得有道理
對，有道理
不，這是一種比喻
我不知道你能說出這種話
我懂很多比喻
比喻、隱喻等等
譬如
葛摩菈的頭像蓮花葉，因為是綠色的
比喻
它看來也很蠢
飄飄的 -飄飄的？
她的皮膚是葉子做的
隱喻
是嗎？
昨天我拉出魚狀大便
連我的屁屁都會做比喻
怎麼回事？
他肺部有液體
P13？
P13
大王
大王，我建議… -在哪裡？
一定…
大王在接受治療時，第92組有突破
也許我們明天再繼續？
明天再繼續，不行！
P13
你在這裡
你好
你怎麼知道…
豬微精漿蛋白的，P13？
裡面發生什麼事？
為什麼？
你怎麼知道，P13？
過濾太少…
低滲壓，我們知道，我們修好了
但你怎麼知道的？
你是我創造的
你怎麼知道？
因為成功了
成功了
牠們的憤怒消失了
我們有了夢寐以求的溫和動物
準備定居在新世界
我們要去新世界？
我們？
看看你
好像你是…
笨拙的小孩用石頭堆出來的
你怎麼可能屬於完美物種？
你只是錯誤綜合體，讓我們當樣本
好應用在真正重要的動物上
第89組根本不該加入新世界
你能瞭解…
細胞質過濾系統的複雜原理
卻想不透這點？
但這顆腦袋
我想進一步研究
準備在早上進行摘除手術
第89組其他的呢，大王？
把牠們燒了
他快死了，我們需要密碼
時間不多
我們抵達了
（反地球）
那看來就像…
家
像地球的複刻版
沒道理啊
大氣宜居，重力略低於柴達星
你們好
我們無意傷害你們
聽我說，他只是想把球丟回給她
喂！
別這樣，沒必要…
喂…
格魯特，變成全尺寸怪獸
不行 -我是…
格魯特 -後退
不，別變成怪獸
格魯特，別激動
你們不必害怕
恢復原形，格魯特
各位，沒事…
嘿，嗨
我們沒有惡意
好
你看
讓你包紮膝蓋
我們需要救我們的朋友
髒死了，牠不該來這裡
我會用至高族的方式訓練牠
我會教牠不能這樣
讓牠待在這裡就是一種褻瀆
殺了牠，立刻動手
媽，我是術士，不想再聽人指使
葛摩菈來了
可見松鼠也來了
為了自救，我們帶牠去見至高進化
搶先他的手下一步
對，坐
我們坐，好
我是格魯特
哪會無禮，它是用來躺的
德克斯，坐起來
白癡
謝謝
我們的朋友…
快死了
我們愛我們的朋友
但他快死了
這不是快死，是已經死了
他們會以為他已經死了
以為我們是來報仇的
德克斯，坐起來
這是用來躺的啊
德克斯，並不是
它是要讓人並肩坐著
靴子別放在抱枕上
我不敢相信它不是多功能的
抱歉，我朋友…
是個蠢蛋
這表情跟快死一樣
你幹嘛什麼都要批評？
它幹嘛做成長方形？
聲音完全不一樣
才怪…快死…蠢蛋，看吧，一樣
好了，各位
我能繼續想辦法救朋友嗎？
德克斯，我看到了
我明白你現在一定滿頭霧水
我們需要你幫忙
找一個人
我用畫的
我畫出我們要找的人
這樣
看到她頭上的東西嗎？
他也有 -真好喝
像這樣
你見過這個人嗎？
畫得好棒棒
到時能讓我掛在家裡嗎？
好，謝謝
他叫莫提歐？
很多莫提歐，那邊？
金字塔
車道上的是你的車嗎？
德克斯，在這裡陪火箭
看好他，他們想來抓他
我想去 -不行
螳螂女，看好德克斯
格魯特，你知道怎麼用
壓下去 -什麼？
壓下去 -我在壓了
壓那個鈕
你好像在壓鑰匙孔 -什麼？
把手下面有個按鈕，壓下去
好，現在呢？
開門啊
好蠢的設計
你的指示很模糊
我們去找密碼，救我們朋友
我八歲就離開地球了
怎麼會比你懂這些東西？
你又沒自告奮勇
要我開車嗎？ -不要
我來開 -我不要你開
我沒問題
你一定是很忠心的寵物
畢竟他們願意為你大費周章
這就是完美社會？
大王
這一個跑了兩小時
一滴汗都沒流
不可思議 -他們一天…
只需30大卡就能存活
一週睡一小時，總是開開心心
幫卡本內核心重新接線
不需要兩分鐘
但她準備好移居新殖民地了嗎？
大王，他們來了
到了
我們是來見…
至高進化在等你們
可見是陷阱
正面對決
她留在這裡 -為什麼？
禁止武器政策
你的手臂是把槍
他沒問題 -走吧
嘿
沒事
快走
你還好嗎，火箭？
火箭能和我玩嗎？
現在不行，地板
你在做什麼？
他們不會釋放我們
他們會的，火箭
我們就要去新世界了
不可能
真的
他們一早就會殺光我們
什麼？
但我會想辦法
那是什麼？
鑰匙
我用它來讓大家逃出去
這樣不太好吧，火箭
我和火箭要離開了
永遠開心快樂
在走廊盡頭有太空船
我知道，如果能弄到一艘
我能駕駛
我們一起飛走，我們四個
像我們說的那樣，好嗎？
好嗎？
耶！火箭，天空…
你成功了 -耶…
你成功了
你成功了…
真高興有…
對，我想過你會幹這種事
回籠裡，P13
天空
火箭、牙此、地板快跑…
Q12和P13逃離圍欄
Q12解決掉了
但P13還在外面
我需要支援
火箭、牙此、地板快跑
記得別傷到牠的腦袋
好了啦，P13
靠么比賽你贏了，回籠裡去
火箭、牙此、地板快跑
火箭，我們快跑
快跑，火箭，拜託
火箭
在這裡，快
在那裡 -抓住牠
回來 -抓住牠
你在幹嘛？
我有不祥的預感
彼得叫你留下來
那是他不對
他應該知道我一向不聽命行事
我們必須保護火箭
沒錯
上來，我們回船上
就到那邊？
對
德克斯，喂！別這麼機車
你！
對，就是你
我想密碼就在你頭上那玩意裡
勸你別動粗
現在有空跟我談了？
你朋友曾經藉機逃走
我學到教訓了
我將我一小部分心智能力
轉移回到我自己身上
現在，重力在我的掌握之中
戰豬
出動
你一定覺得反地球很熟悉
反地球？
我到過你的星球很多次
地球早就不是我的星球了
你的族人有…
美妙的心靈
藝術、音樂和文學都是宇宙最佳
要不是無知與偏執，地球會十分驚人
好吧 -它激勵我創造反地球
我不在乎
只有優點，沒有缺點
我不需要另一個不舉的神經病
因為缺乏母愛
就自以為有理由征服宇宙
我並不想征服宇宙
我要使它更完美
怎麼…
喂！
放下那隻獾
我只要密碼 -那把89P13帶來
我是格魯特
他說：「吸我的…」
你何必這麼生氣？
我知道你怎麼對待我們的朋友
我做的任何事都是為了讓宇宙更好
新聞快報，愛因斯坦
更好的宇宙通常沒有一批章魚
賣冰毒給蟑螂頭怪咖
並沒有
所以…
就像我以前做過很多次
我必須徹底消滅它
重新開始
什麼？
我帶來89P13
就快到了
實驗品在我們手上
天啊
我是格魯特？
殺光他們
別動
我說別動
要我帶你回去，讓我媽切你八塊嗎？
別動
搞什麼？
我們為同一個老大效命 -是
但我需要功勞
才能拯救整個文明
好好當個…醜八怪
別擋路
不會吧
母親
螳螂女和德克斯，請回答
螳螂女？德克斯？
嘿
馬上把船開過來
沒辦法，因為我們不在船上
那你們到底…
涅布拉，請回答
葛摩菈！快起飛，帶火箭離開
這是什麼鳥船？
真爆笑
你真是蠢到家
這明明就是陷阱
不是陷阱，是正面對決
殺光他們
你手上拿什麼？
手榴彈！
我是格魯特
不，不要！
不要…求求你，饒了我
拜託饒了我，拜託
謝謝…
別高興得太早
不…
好新奇的脫逃計畫
一頭栽進爆炸的星球
你會害死我們兩個
不是兩個
這樣要幹嘛？
奎爾和格魯特在裡面，得救他們出來
格魯特
不管誰在駕駛艙，快煞住
操縱機制卡住了
用力拉
快跑
喘不過氣了
我們要進入太空了
不會吧
哪有怪物會消滅文明？
螳螂女和德克斯呢？
不知道
給我 -拿去
幸好我能撞開那道門
火箭和葛摩菈可能死了
都是因為你
我不知道 -你不知道？
你何時才能不把…
耗呆愚蠢當藉口，毫無貢獻
別人還得幫你擦屁股？
別推他
你憑什麼推他？
還有你，你也好不到哪去
我們唯一能靠你的
就是有人軟弱時，你會在旁邊支持
好，我不在乎
你就是得挑別人毛病才自我感覺良好
儘管挑吧 -去死啦，螳螂女
但你沒資格推他
他這麼蠢也不是自願的
他是累贅
他逗我們笑，愛我們，怎麼是累贅？
你只關心智慧和能力
這樣不像在幫我講話
他很可憐
但也是我們當中唯一不恨自己的
我不管他蠢不蠢
你覺得我很蠢？
對
遺忘
幸好我能用蠻力撞開那道門
奎爾？
奎爾…你在嗎？
這種語言不在我的翻譯器裡
開始吧
好，火箭
開始
萊拉？
朋友
好
開始了
不對勁
不…很好，會有用的
它得再快一點
對不起，真抱歉
火箭
我讓你失望了
我害死你，害死大家
我們說對了
天空美麗而永恆
我一直在跟朋友一起飛
我能去嗎？
可以啊
不…
不要！
加油
加油 -奎爾
不要！
奎爾 -不要
奎爾 -我不要失去他
他走了
我不會讓他走
加油
但還不是時候
你在這裡還有任務
什麼任務？
他們無故創造我們
只當成要拋棄的實驗品
有些人創造了我們
有些人則會引導我們
我親愛的浣熊
這始終是你的故事，只是你不知道
我不是浣熊
密碼有效
奎爾？
涅布拉呢？
她…
她的代碼在你後面的通訊器上
什麼？涅布拉？
你在哪？ -謝天謝地
我們來帶你離開
離開哪？ -至高進化的船
我下船了
什麼？ -等等，你在哪？
在船上
在船上？ -我沒說謊
你怎麼在船上？
當然是為了救你
不，我叫你回去
你早該知道我都有辦法急智脫困
幫我打聲招呼
真假？ -跟他說我們去救他
專心點，不然就陪孩子玩
別一心二用
陪孩子玩？
你怎麼逃出去的？
那不重要
我是格魯特
沒帶降落傘往下跳一千呎
就是脫困的…
急智方法？
他說的話都是你瞎掰的吧？
重要的是
我們都平安無事
火箭？
對，他在這裡
他沒事
火箭，我們很愛你，很高興你活著
所以糗的是你們
他說得沒錯
回籠子裡
涅布拉？
涅布拉，請回答
你就喜歡正面對決，對吧？
去死吧
你這個變態王八蛋
你殺光了那些人
我也會殺光你朋友
我傳座標給你
除非把我要的交出來
否則他們必死
去你的，拉皮臉的機器戰警
冒牌幽靈王
瞎到爆的紫芋頭…
他掛斷了
不然呢？
1966年
蘇聯把我送上火箭
明知我會掛掉，回不來
活活燒死
但有件事連蘇聯人也不會做
就是叫我壞狗狗
天啊，你就放下吧
克雷林，拜託收回去，受不了了
我不能收回，如果她就是…
壞狗狗
克雷林 -讓人超傷心的
克雷林
彼得
我們要救涅布拉、螳螂女和德克斯
需要你幫忙
我？
失控的是你，笨蛋
本來地獄衛隊抓到牠，可是…
可是…
可是！
令人作噁的字眼
我認為比較明智的做法是
直接前往新殖民地，避免非必要衝突
他們兩分鐘內能重接卡本內核心
靠的是什麼，芬姆？
反覆背誦
我們努力了幾百年
只有一個是真正的創新發明
一個
其他的都很爛，但89P13不然
是，大王
缺乏創新能力的居民
成不了氣候
我們需要89P13的腦袋
將那種特性轉移到這些動物身上
才能前往新殖民地
其他的都不重要
他們怎麼下來的？
彼得會想辦法去太空港
他不知道有這些孩子
你！
你轉告船上所有的孩子
別靠近右舷船壁
他們只懂三個字
其中兩個是啾
不！聽我說
你跟其他孩子講
這裡所有人，告訴他們
別靠近該死的…
你在幹嘛，螳螂女？
向他們解釋啊，豬頭
你嚇到他們了
你們好，小白癡
我有個女兒跟你們一樣
知道她以前怎樣嗎？
她喜歡我學猴子叫
那怎麼是猴子？
問倒我了
對
他們會告訴其他孩子遠離右舷船壁
你怎麼不早說你懂他們的語言？
你怎麼不問？
這可能白費力氣，他太強了
努力過才死得甘願
那樣有什麼意義？
或者把這隻獾交給他？
就是要努力過才死得甘願
我是格魯特
我已經知道你是誰了
儘管待在貨物區後面
我才不把我妹丟給那個混蛋
這是你？
從你包包掉下來的
開始吧
等等
看著一些舊信，你的微笑…
你不得不佩服他們的膽量
大王
你好啊，變態怪咖
後退 -是，大王
準備，史丁米
第一槍管
第二槍管
第三槍管
第四槍管
急右轉
發射！
他們攻擊太空港
89P13在其中一個人手上
全體地獄戰隊出動
大王，地獄戰隊只能守衛新殖民地…
快點！
把89P13抓來
殺光死亡之神頭裡的人
太空港門戶大開，隊長
但我們只有那枚舊飛彈
火箭，格魯特，快進入太空港
搞什麼鬼？
拜託
克雷林，我們被滲透了
打開圍欄
大王，我們會失去談判籌碼
九頭海蛇
老天
往這邊
再過來一步這怪咖就遭殃
別衝動
你剛剛輸入什麼？
自毀程式碼
你幹什麼？
沒關係
螳螂女，別去
牠們吃電池
不吃人
或許牠們怕我們會對牠們不利
我們不會傷害你們
一切都會沒事的
用你的心，孩子
狗狗
對
她是乖狗狗
我就知道你認為我是乖狗狗
好啦，走開，白癡
大王，我們必須撤退，船快墜毀了
太空港有人闖入
去，看牠們哪一個是89P13
大王，你對那隻畜生有不理性的執迷
以上帝之名，您得停止
沒有上帝
所以我才挺身而出
操控員，亞雷特由我接管
拋棄船隻所有受損部位
開始撤退
注意
全體注意
入侵者已登船
請前往右舷太空港
把89P13抓來
其他的格殺勿論
我們進去，救回螳螂女
涅布拉和德克斯
進去，救人，出來
看起來酷不酷？
好，新行動方案，我們馬上離開
船上有幾千隻動物
很多都是孩子
我們需要當好啾啾
意思是朋友
想活命就得馬上離開
這艘船隨時會墜毀
如果不救他們，他們都會死
我不想逃了
甲板上有個大洞
如果連到知無領域，倖存者就能脫困
涅布拉和我駕船，你們去救高等生物
你好，小蠢蛋
快點
跟我來，快點…
快啊
快…
我是格魯特
走這邊…
謝謝
不客氣，我尖叫是因為…
你後面有可怕的東西，不是你
你長得很好看
想殺就動手，祝你們好運能出去
等等 -讓他走，佛萊蒂
這是我們唯一的機會
我發現一個能通過的空間
我看能否改成可滲透防護盾
我不能駕駛這玩意
飛行控制裝置都毀了
我來
去幫其他人，等等，通訊器給我
克雷林，我從這邊駕駛
克雷布拉
重新出動
快點…
快走…
快…
等等
停…
那些是小孩子嗎？
寇斯莫，接合起來
必須完全密合，孩子才能通過
接合中，隊長
走，快過去
一個一個來
好
鎖定，向下
這邊
為什麼？
為何這麼做？我想殺你
我是格魯特
他說…
「人人都該有第二次機會」
你好堅強
怎麼這麼慢？快點
火箭呢？
（倫巴斯野生動物中心）
（浣熊）
你！
你以為能逃出我手掌心
休想
少了我，你想你還有價值嗎？
沒有
你這噁心的東西
不過是我腳下的一塊踏板
嚇人的小怪物
你竟敢自以為了不起
89P13
我叫火箭
火箭浣熊
他的臉掉了
那是面具
聽著
你這樣對我
是為了什麼？
我一心一意…
只想讓世界…
更完美
你才不想讓世界更完美
你只是痛恨現狀
殺了他
為什麼？
因為我是星際異攻隊
我們得馬上離開
我們必須救牠們
所有孩子都在船上
不，彼得
其餘的動物
快啊…
快跑
快跑，小鳥
哇 -快點
快
快走…
我以為只救高等生物？
對，我也以為
走了…
快走，寶貝
快走
我快撐不住了
快跑！
快走
奎爾
動作快
彼得
剛才…
看起來…
酷不酷？
起來
寇斯莫，我沒事
我是格魯特
謝謝，告訴他們我馬上…
嗯，我也很高興跟你合作
葛摩菈
準備好了嗎？
好了
我依舊不是你期盼的那個人
我知道
但現在的你也不賴
當時我們一定很開心
開心到難以置信
好
你還好嗎？
我需要跟大家談一談
所以你要離開了？
八歲時我媽死在我眼前
後來我不斷逃避
我需要一點時間
學會游泳
我也是
我愛你們大家，真的
但我這輩子都聽伊果的話
後來又聽星際異攻隊的話
我得出去闖一闖，發現我要什麼
我跟你走
不，德克斯，重點是要獨立
但你需要人保護
不需要 -我沒有惡意
畢竟你弱到爆
天啊，你實在有夠欠扁
德克斯
這裡需要你
我們要建立一個新社會
為了那些孩子，我需要所有支援
今天，我見到真正的你
你不是天生的毀滅者
你註定要當個好爸爸
那你會帶領星際異攻隊囉？
不會
我會帶領這座城市
讓它成為我夢想中的家園
就這樣？
團體解散了？
不
星際還是需要異攻隊
你會成為比我更棒的領導人
隊長
我愛你們
給你
（我回去幫你拿這個，彼得）
耶！
歡迎回家
我可能找錯…
我找傑森奎爾
對
請進
彼得？
彼得
嗨，爺爺
耶…
耶！
你們最喜歡的歌手呢？
菲拉，你先說
小甜甜布蘭妮和崆樂團
選得好
我得挑男生，葛斯布魯克斯
木匠兄妹一首爛歌也沒有
亞卓安比勞
包括單飛和深紅之王的作品
你呢，隊長？
這首挺特別的
我想牠們到了
我自己能應付
如果你們想放鬆一下的話
不行
我們聯手比較快，格魯特，起來
你可曾有點為他們難過？
當然，但這些民眾無法保護自己
聽你口令，隊長
出動
翻譯：Aaron Wu
我可以幫她除草
但她兒子應該幫忙才對
他會坐在門口看我除草
他是45歲的大男人
四肢健全，我卻幫他除草
感覺怪怪的
講到這個就有氣
（遭外星人綁架，凱文貝肯大爆料）
是喔？
這下我有點想知道了
（傳奇星爵將再回歸）