자 막 : 아 벤 트
Modify by Blue-Bird™
'매그넘' 콘돔은...
기본적으로
보통 콘돔이랑
사이즈가 같다더라
글쎄...
과장 광고 땜에
그리 오해하게 된 게
또 뭐가 있을까?
그러니까
'몰몬경'이 구라라는 말을 듣고 자랐다면
인이 박이게 들어서
정말 구라라고 믿고 있을 거잖아
아냐
'매그넘' 진짜루 엄청 커
우리 언니가 그랬는데
자기 전남편 거시기가...
대물이었대
그러니까
' 헤 러 틱 '
겁나게 커서
만날 매그넘만 썼다던대
걍 해 본 말 아닐까?
'코끼리 코' 같았대
사이즈가 별거 아니라고 누가 그래요?
그래, 언니가 그걸 그렇게 불렀지
휴 그랜트 - 미스터 리드 역
그런 동영상을 본 적이 있어
어디서 봤는진 기억 안 나는데
거기서 두 남녀가
성... 음 성관계를...
소피 대처 - 반즈 자매 역
섹스를 하는데
카메라맨이 그걸 찍는 영상이었어
그러니까
아마추어 포...르노 영상이랄까?
음...
근데
영상 속 여자가
클로이 이스트 - 팩스턴 자매 역
그런 영상이 뭐 그렇겠지만
신음 소리를 엄청 내는 거야
비명만 질러대는 거지
그러다 별안간
화면에 잡히진 않았는데
복도에서
소리 지르는 여자 소리가 들리는 거야
'이것들아 다 들려!'
그러자
그 두 남녀가
두 남녀가 그 짓을 잠깐 멈췄어
그때 두 남녀가...
공포에 질려
난감해하는 표정이
정말 고통스럽게 보이더라
그리고 영상 속
여자가
뒤에서 하는 자세로
그 짓을 다시 하면서 뭐라 내뱉고는
풀 죽은 소리로
'좋아' 이러는 거야
그런데 바로 그 순간
말 그대로
그 애 영혼이
자기 몸에서 빨려 나오는 것 같았지
그 여자 존엄성은
다 사라진 것 같았어
자기 참담한 현실을 막 깨달은 것처럼
그러니까...
'와, 이런 게 내 인생이라니!'
'내가 돈 몇 푼 때문에
모르는 사람이랑 그 짓을 하는구나'
그리고
그런 생각이 들더라
그러니까
'와, 이렇게 딱할 수가 있나!'
왜냐면 그니까
그 순간에...
든 생각이...
'그래요'
'주님은 정말 계십니다'
'우리에겐 영혼이 있어요'
'그러니
주님께서 계시다는 증표죠'
그런 영상...
많이 봤어...?
뭐야? 아냐!
- 난 야동 같은 거 안 봐
- 그래, 알았어
안 본다구
- 뭐 어때
- 안 본다구 했잖아!
- 안 본다니까
- 그래 그래, 알아
- 그런 저질은 안 본다구
- 그래, 알아
아유, 잘됐음 좋겠어
뭐 경쟁이 아닌 건 알지만
이제껏 선교하면서
한 명의 비신자도 세례 받게 못 했어
괜찮아
나도 고작
- 여덟아홉 사람밖에 개종 못 시켰는걸
- 여덟아홉 사람이나?
말도 안 돼!
어쨌거나
방금 내 얘기 어떻게 생각해?
뭐?
야동 얘기?
그니까...
주님께서
교회가 참되다는 걸 어떻게 보여 주셨을까?
글쎄
그점에 대해선...
그다지
생각해 보지 않았는데
그래도
그렇다는 걸 알잖아
각본 및 감독
스콧 벡 & 브라이언 우즈
'너희의 신앙이
시련을 겪기까지는'
'너희가
증거를 받지 못함이니라'
'너희의 신앙이
시련을 겪기까지는...'
그 영상 속 남녀 말고...
또 누구
할 얘기 있어?
'코스트코'에서 본
대머리 사내 얘기가 있어
그래
그렇구나
이 계단들
만날 오르내리면
- 응?
- 우리 남편은...
다섯 배쯤
멋진 사내로 돼 있을 거야
안녕하세요, 부인
전 '반즈' 자매구요
여긴 내 동료
팩스턴 자매예요
우리 주
예수 그리스도님에 대해
배우고 싶지 않으세요?
잘한다
- 안녕하세요
- 좋은 오후예요
- 우리 주...
- 전 반즈 자매구요 여긴...
노래 부를 때
목소리가
너무 고음이거나
너무 저음이라고 느낀 적 없어?
나
노래하는 거 별로 안 좋아해
너 목소리
고운 거 같은데
내 목소리
별로라는 건 나도 알지만
아니
니 목소리 좋아
노래하는 건 좋아
어머나
쟤들 맘에 든다
야...
미안해요!
실례지만
사진 좀 찍어도 돼요?
아, 그럼요
자, 이거
- 그거 진짜예요?
- 뭐가요?
- 진짜 마법 속옷을 입고 있어요?
- 네?
엄마야, 진짜 입고 있잖아
빨랑 가자!
여기야
우리가 이상해 보이나 봐
무슨 소리야?
글쎄
그 '사우스 파크' 뮤지컬도
우리 교인들을
조롱하잖아
거기 나오는 노래
들어 봤는데
꽤 재미있던데
남들이 뭐라건
신경 쓸 게 뭐 있어?
너 멋져
고마워
할 자매
오늘 찾아봬야 할 분들이에요
안녕하세요
팩스턴 자매라고 해요
안녕하세요, 팩스턴 자매예요
여긴 제 동료
반즈 자매구요
주님께서
아담
노아, 아브라함
모세 같은 선지자를
택하셨어요
선지자들께선 주님에 대해 가르치시고
계시를 받으셨어요
자, 그럼...
세례를 받으실 수 있게 해 보자
아!
안녕하시오
- 안녕하세요
- 어서 오시오
안녕하세요
전 팩스턴 자매구요
여긴 제 동료 반즈 자매예요
미스터 리드시죠?
그렇소
안녕하시오
어서들 오시오
아가씨가 팩스턴
아가씨는 반즈
어... 아뇨
- 팩스턴
- 반즈예요
- 팩스턴, 반즈
- 네
미스터 리드
이렇게 뵙게 돼 기뻐요
마침 이 구역에 왔다가
선생님께서
'예수 그리스도 후기 성도 교회'에 대해
좀 더 알고 싶다 하셔서
찾아뵙게 됐는데요
네, 그래요!
맞아요
미스터 리드
책자를 하나 드릴까 하는데요
'신권 회복'을 이해하시는 데
도움이 될 거예요
이... 이미
하나 갖고 있지만
많으면 많을수록
좋겠죠
하늘에 계신 아버지께서
어떻게 복음을 계시하시는지
다 나와 있어요
- 예정의 일환으로...
- 고맙소이다
하나님께서는
아담
노아, 아브라함, 모세 같은
선지자들을 택하셨어요
- 어, 선지자들께서는...
- 노아 얘기가 나와서 말인데
비가... 장난 아니군요
주님에 대해 가르치시고
계시을 받으세요
그리고 주님 말씀을 해석하시고
이 세상에 그 복음을 전파하시죠
'대배도'로 인해...
- 안으로 들어오시겠소?
- 사람들이 복음에 대해 무지하게 됐거든요
혹... 여성 동거인이 계신가요?
여성... 누구요?
동... 동거인이요?
다른 여성분이 안 계시면
우린 들어갈 수 없거든요
그래도
선생님께서 괜찮으시면
여기 현관에 있어도
우린 괜찮아요
안전을 위해서예요
비는 신경 안 써요
아내가 집에 있소
그럼 되겠소?
- 네!
- 그럼요!
'동거인'이란 말에
당황스러워서 말이오
동거인은 여태 없었구...
어쨌거나 영혼의 단짝이 있으니
그럼 된 거죠?
- 네!
- 되고말고요!
들어가서
사모님도 뵙고 싶네요
- 그럼 어서 들어오시오!
- 좋아요
- 파이 좋아하시오?
- 그럼요!
아내가 파이를 굽고 있소이다
선교하면서
체중이 많이 늘었어요
사람들이 늘
먹을 걸 대접하시려고 하거든요
그런 선의를
마다할 수도 없지요
음
아내는 빵 굽는 걸 좋아한다오
- 외투 좀 받아 줄까요?
- 아, 네
저 파이 진짜 좋아해요
엄청 기대되네요
할머니가
진짜 맛있는 파이를 만들곤 하셨죠
그렇군요
아가씨랑 내 아내 잘 맞겠네요
- 어머!
- 한 가지 말씀 드리면
벽이랑 천장에
금속이 들어 있어요
- 괜찮겠어요?
- 상관 없어요
좋아요!
그럼 난
간식 다 됐나 좀 볼게요
편히들 계세요
감사해요
이 난장판을 축복해 주세요
아내가 쑥스러워 하네요
그치만
파이는 곧 나옵니다
사모님께서도
우리랑 같이 있어야 되는데요
네, 그럼요
물론이죠, 이해해요
자, 앉으시오들
앉아요
콜라 좀 가져왔는데
드셔 보시오
내 생각에...
신심을 갖는 건...
좋은 일 같소
그럼
여기서 우리 사명은 이루었네요
아니
그전에 뭘 좀 알아 두셨음 좋겠소
네, 그러시니까
뭔가 기운을 북돋는
말씀을 해 주실 것 같네요
그러니까 가끔씩
종교는 이제 더 이상
문화의 중심이
아니란 생각이 들거든요
쇠퇴하고 있죠?
네
갈수록 그렇죠
그럼, 하늘에 계신 우리 아버지께서
선생님을 위해
예비하신 계획을
들어 보시겠어요?
좋죠!
잠깐만요
아가씨들
출신은 어디요?
저요?
유타주 오그덴이요
여덟 자매들 중 하나죠
그리
안 좋게 들리리란 거
알아요
글고 반즈 자매는
솔트레이크시티 출신이에요
아, 필라델피아예요
원래는요
아!
두 분 다
교회에서 자라셨죠?
태어나고 자랐죠
엄마는
아버지 돌아가시고 나서
개종하셨어요
몇 군데 교회를
찾아가 보고
교회가 어떤지
믿어도 좋은지 고민하셨었죠
그 기분...
그런 바람
잘 알아요
실제로 믿는 가르침에 대한
신앙을 발견한다는 건
아주 중요한 일이죠
그건
몸소 감내해야 할 투쟁이고
나 또한 아주 오랫동안
분투해 온
개인적 과제이기도 했죠
그러니까...
하나뿐인
참된 종교란 무엇일까요?
재밌네요
'할' 자매님은 전도할 땐
비신자분들을 우선시해야 한다고
하셨거든요
- 오!
- 아녜요, 전...
그저
선생님께서...
영적으로 알고 싶은 게
아주 많은 분이란 걸
알게 됐다는 말씀이에요
'조셉 스미스' 선지자님처럼요
아시겠지만 조셉 선지자님도
많은 교파를 연구하셨어요
장로교
감리교, 천주교 등등을요
근데 적합한 교파가 없다
생각하시고
선지자님께서
우리 교회를 창립하신 거죠
내가 틀리면 고쳐 줘요
내가 알기론
한밤중에
그분을 찾아오신
천사가 계셨다죠
'모로니'라는?
- '모로나이'요
- 그렇군요, '모로나이'요
그 천사님께서
선지자님께 집 근처
어디에서
'금판'을 찾을 수 있는지 알려주셨다죠
선지자님께서 금판을
신비롭게 번역하셨고
그게
이 경전의 기초가 됐다죠
'몰몬경'
와!
어머나
우리보다 더 많이 읽으셨네요
아니, 정말로요
우리도 선생님처럼 해야 되겠네요
미스터 리드
미스터 '리드(읽기)'
파이 냄새
정말 좋은데요
몰몬경 공부해 보시니
어떤 생각이 드세요?
아내가 어떤 파이를 만들고 있는지
맞혀 보시겠소?
블루베리...
파이 아닌가요?
맞아요
블루베리 파이!
그렇죠?
젤 좋아하는 거예요!
좀 전 얘기로 돌아가서
부친께선 어쩌다 돌아가셨소?
- 어...
- 미안하오
- 괜한 걸...
- 루게릭 병으로요
블루베리 병이요?
그렇구만
거참...
거참... 놀랍구려
블루베리 병이라니
누가 그런 병을 마다하겠소?
어...
루게릭 병인데요
- 게릭 병이요
- 헉!
아이고 거... 끔찍하구려
미안하게 됐소
내... 내가 잘못 들었어요
그게 참 고약한 질환이죠
아가씨가 파이에 대해
농담하는 줄 알았소, 미안해요
그래요
부친께서 돌아가신 후
그분 자취 같은 건 보신 적 없소?
저세상에서
뭔가 소통을 시도하시진 않았소?
음, 아뇨
이상하군요
아이고...
정말 미안하구려
그...
블루베리 얘기 말이오
괜찮아요
전 죽으면
나비로 이 세상에 돌아와
사랑하는 사람들을
졸졸 따라다니고 싶어요
그래서 사람들 손에
딱 내려앉는 거예요
사람들 팔도 아니고
머리도 아니고
바로 손가락 끝에 내려앉으면
그게 나라는 걸 알게 되겠죠
- 아!
- 좋다!
아!
아유, 미안해서 어쩌나!
이 집이 이렇다니까
미안해요
집이 이래서
아이구...
아가씨들
어두우니까 보이질 않네요
어
이제 때가 된 거 같네요
무슨 때요?
파이 맛볼 때죠!
파이!
이야!
그러니까
깨달음을 위한 시간이죠
오?
물을 드렸어야 했는데
미안하게 됐군요
'지혜의 말씀'에서
카페인과 알콜은 금하잖아요?
그래도
탄산음료에 대해선 별 규정이 없어요
물론 카페인 음료를 피하면
건강엔 더 좋겠지만
- 우린 그다지 목도 안 마른걸요
- 아하!
좀 생뚱맞은 질문을 드리면
어떨까요?
재밌는 건가요?
허허, 아니오
좀 어색하고
거북스런 질문을 하고 싶소
무심한 것 같기도 하지만
해가 지고 저녁이 돼
우리들 볼일이 끝나기 전에
아주 빨리 우리들 대화에
깊이를 더할 수 있는 질문이오
물론 아가씨들이
그걸 편히 여겨야겠지만요
글쎄요 선생님께서
묻기 전까진 편할지 알 수 없으니까...
옳은 말씀이오
물으셔도 될 거 같은데요?
좋아요
묻지 않으시면
여길 나설 때
뭘 놓쳤는가 궁금해할 거예요
아주 좋아요
내 질문은 이래요, 어...
질문을 가다듬고 있어요
시작을 알리는 북소리
부탁해도 돼요?
자, 북소리 부탁할게요
북소리 부탁해요
아가씨들
그래요, 계속해요
계속
그래요, 더!
더요!
자, 그럼
질문할게요
일부다처제에 대해
어떻게 생각해요?
한 남편이
여러 명의 아내를...
취하는 거에 대해
어떻게 생각해요?
저의 경우는...
맞지 않다고 봐요
어...
성경적 관점에서
물으시는 건가요?
몰몬교는
남편이 여러 아내를 취하는
여성 혐오적 관행으로
논쟁적인 역사를 갖고 있지만
1890년
이런 관행을 교회에서
근절하기 위해 도입된
'현대적 계시'라는 발상에
깊은 감명을 받았소
이만하면 충분히
대화 나눠 볼 만하지 않소
안 그렇소?
어...
무슨 말씀인고 하니
논쟁적인 관행이
그 평판에 오점을 남겼고
새로운 신도를
입교시키는 걸
실제로 어렵게 한다고 판단한
어떤 교회가
계시 즉 선지자에게 계시된
하나님의 말씀을 매개로
현대적 관점에서
고약해 보이는
자기 교회의 도발적인 관행을
근절했다는 말씀입니다
네
그건 저도 알아요...
이해하시기 어려울 수도 있어요
그치만...
일부다처제는
숱한 고난과
유혈 사태를 겪고 나서
우리 교회 신도수를
늘리기 위해
불가피한 영적 사명이었어요
어...
한 남편이
여러 아내를 취하는 건
많은 아기를 낳아서
교회 성장에 이바지하자는 거였어요
흠...
그게... 네
현대인에겐 분명
- 코미디죠
- 글고 그건...
단지
기괴하거나 논쟁적이라서가 아니라
더는 필요가 없기 때문에
우리 교회에서
진작 금지됐어요
저기
걱정스럽지만
어...
내 천박한 말을...
용서해 줘요
조셉 스미스가
일부다처제라는 관행을 이용해
다른 여자들과의 정사를
정당화한 건 아닐까 염려되오
조셉 스미스가
열여섯 살 먹은 가정부 패니 앨거와
동침했을 때
그 부인 엠마 스미스가
얼마나 열 받았을까도
염려되오
그 자신 무분별함의 여파로
계시를 빌미로
함부로 섹스해도 비난 받지 않는
어떤 관행과 신념을
만들어 낸 게 아닌가 염려되오
아시겠지만
'강력한 권능에는
막중한 책임이 따르잖소'
'스파이더맨'에 나오는 거죠
'볼테르' 선생 말씀이오
그렇군요
내가 여러분께 말씀드리고 싶은 건
일부다처제는 영적으로 하등의 보탬도 안 된다는
염려인 것 같소
좀 비틀어서
말씀하시는 것 같네요
그 교회 자체의 역사가
이를 암시하고 확증하지 않소...
눈 가리고 아웅하는 식의
세뇌 전략 아니겠소
그게 정말일까요?
미... 미안하지만
선생께서
무슨 근거로 그러시는지 모르겠네요
하나님의 계시가
결함 있고 죄짓고
거짓말하는 인간을 통해
전파된다면
그것이 참되다는 걸
어찌 알 수 있겠소?
참되다 느껴지기 때문에
참이란 걸 알 수 있죠
빙고!
바로 그렇죠!
바로 그거요
전적으로 동의해요
중요한 건
하나님과 우리와의 내밀한 관계죠
말씀하신
몇 가지 사항
우리 감독님과 상의해 볼게요
어...
물어볼게요
젤 좋아하는 패스트푸드가 뭐요?
안 먹으려고 하죠
우리 다 그렇군요
그래도 하나씩 말해 봅시다
어...
좋아요
'버거킹'이 '칼스주니어'보단
낫죠
칼스주니어는 뭔데?
'이스트 코스트'에 있는 '하디스'
버거킹이 하디스보다 낫고
하디스는 '랠리스'보단 나아요
- 랠리스?
- '체커스앤랠리스'
버거킹이 하디스보다 낫고
하디스는 체커스보다 낫고
체커스는 '웬디스'보다 낫고
웬디스는 '인앤아웃'보다 낫고
인앤아웃은 맥도날드보다 낫고
맥도날드는 '잭인더박스'보다 낫고
그건 없는 것보단 낫죠
거긴
종일 아침 식사 서비스하는데
아침 좋아!
그럼 '타코벨'(레스토랑 체인점)은 어떻소?
타코벨 얘긴 아니잖아요
타코벨 얘기 좀 해 볼까요?
타코벨에 대해 얘기하지 않는 까닭을
얘기하려면
타코벨 얘길 해야겠죠
좋아요
그... 그럼 버거킹이 최고네요
- 거기 쓰레기 같은데요
- 오
그렇군요
잭인더박스도 아닐 테구
웬디스에 한 표 던지죠
나도 거기에 한 표
좋아요
그럼 웬디스가 최고네요
거 아시오?
난 웬디스 거 먹어 본 적이 없소
아이구 헛말을 해 버렸네
괜찮아요
그러니까 내가
신학을 공부하기 시작했을 때
종교에 있어서
웬디스 같은
최고를 찾고자 한 건
결코 아니었어요
그저 대학 수업에 쓸
연구 논문을 쓰고 있었고
가벼이 손대는 데
만족했었죠
그러니까 여기서
맥너겟 조금
저기서 버거킹 와퍼 조금
이렇게 기분에 맞는 걸로요
여러 유형들을 연구하면서
그러니까
맥도날드, 버거킹, 인앤아웃
다시 말하면
몰몬교, 사이언톨로지, 이슬람, 불교 등
이런 다양한 종교 유형에
깊이 천착하면서
하나님께 더 가까이 다가갈 수 있었고
이렇게 하늘에 계신 그분과 나의
개인적 관계를
친밀하고 돈독하게 하면서
내가 무엇을 깨달았는지 아시오?
알면 알수록
더 모르겠다는 거였소
그러다 50세쯤 되니까
지난 10년간
머릿속에다 채워 넣었던
패스트푸드식 종교들 때문에
영양 실조에 걸려 버렸죠
모든 종파, 이교
신조, 교파
저마다
자기네 교리가 참되다 하지만
샅샅이 살펴보면
참된 것은 하나도 없는 것 같더이다
그래서 그 밖에 또 뭐가 있나
궁금해졌소
맹세하거니와...
하나뿐인 참된 종교를
찾으려 한 건
결코 아니었소
그런데 불행히도
그걸 찾게 됐소
사모님 좀 뵐 수 있을까요?
네?
그래요
그러시구려
사모님
걍 같이 계셔 주심 돼요
- 우리도 사모님 뵙고 싶구요
- 그래요
실례지만
가... 가서 물어보죠
반즈 자매
나... 난 모르겠어
그래 저 아저씨 놀래키고 싶진 않지만
마무리 지어야겠어
무슨 메시지 있어?
없어
좋아, 어...
정중히 마무리 짓고
돌아가자
걍 핵심만이라도...
가정 향료
블루베리 파이
아내가
드디어 준비됐다는군요
기다리게 해
미안하오
들어갑시다
아내도 되게 보고 싶어해요
자, 갑시다
- 이쪽이오
- 네
잠깐만요, 미스터 리드
'상호부조회' 회장님
전화가 와서요
- 금방 갈게요
- 시간이 필요하오?
네
반즈 자매예요
- 내 저쪽에서 기다리리다
- 잠깐이면 돼요, 고마워요
- 이만 뜰까?
- 지금?
- 응
- 그래, 그러자
왜 그래?
우리 자전거
그게 왜?
- 밖에 자물쇠 채워 뒀잖아
- 그래서 뭐?
우리 외투
저 아저씨한테 있어
자전거 열쇠가
내 외투 주머니에 있어
우리 외투 있어야 되는구나
그래
- 가져오자
- 난 모르겠어, 그러려구?
외투도 자전거도 없이
걸어서 가자구?
거 뭐야, 2마일을?
아니
4마일쯤 될 거야
좀 멀긴 하지만
난...
나도 괜찮아
걸을 수 있어
- 끼였어
- 열어 봐
- 자물쇠가 없어
- 뭐? 세게 당겨
비켜 봐
어디
쉬!
그 사람 저기 있을까?
어디 가는 소리
안 들렸잖아?
확실해?
도와달라고 해 볼까?
안 돼
여기로 나갈 수 있을까?
미쳤어?
할 자매님한테
전화해 보자
아님 케네디 선교사님한테 해
두 분이 우리가 어딨는지 아셔
연결이 안 돼
폭풍 때문인가 봐
계속 연락해 봐
그래 그럼
도와달라고 해 보자
응?
괜찮을 거야
미스터 리드?
오셨구만
어서 오시오!
미스터 리드
시간을 너무 아낌없이 내주셨어요
팩스턴 자매랑
정말 즐거운 시간이었다고
얘기하던 참이었어요
어, 방금
할 자매님이랑 통화했는데
교회로 복귀했음 하시더라구요
- 오! 이런...
- 아쉽게도요
가시겠다면
굳이 붙잡지 않겠소
이만 돌아가 봐야겠어요
그렇군요
이런 젠장!
우리 이제 막 시작했잖소
저기...
댁들이 이렇게 와
뭔가 대단한 걸 깨달은 줄 알았소
감명 깊었소
하지만 이해하오
어, 댁들 외투
여기 신도석 등받이에 걸쳐 뒀소
잠깐 실례할게요
네
자전거 열쇠
저기...
문 여는 것 좀 도와주시겠어요
어...
여... 여는 게 좀 까다롭네요
뭐라구요?
문이 좀...
끼여 있는 것 같아서요
문은 열리지 않소
현... 현관문인데요
그래요
그 문은 다시 열리지 않소
- 여기 들어올 땐 열렸는데요
- 그야 그렇죠
잠금장치 풀면
열리지 않을까요?
아니, 아니오
무슨 말씀인지 알겠소만 어...
그 문 자물쇠가
타이머로 작동하오
우리 대화에 정신이 팔려서
그게 작동하리란 걸
미처 생각지 못했소
댁들 들어올 때
그거 핀을 뽑아 놨어야 했는데
그만 잊고 만 거요
그러니 이제
아쉽게도 여길 나가시려면
이 집 뒤쪽으로
나가셔야 할 거요
어... 어디로요?
바로 여기로 가면 되오
걍 현관문...
열어 주심 안 될까요?
우린
그쪽으로 나가고 싶은데요
밖에서 길을 잃고
헤매고 싶진 않거든요
그 문이... 아침까진
열리지 않을 거라서 말이오
부탁 드릴게요
선생님
아, 미안하오
장담하건대
여기로 나가는 게 안전하오
네?
타이머로 잠기는
문이 있다는 게...
좀 특이한데요
어어...
네
나도 알아요
그래요
글고...
열 수 없다는 것도
좀 특이하구요
아니
나도 알아요
늙은 남자 하나와
젊은 아가씨 둘이
이런 집에
같이 있음 어찌 보일지
나도
충분히 알아요
하지만 장담하건대
원하신다면
이 뒤로 나가심 됩니다
밖에서 이 집 보셨잖소?
- 음흠
- 그래요! 집구석이 좁으니까
집 뒤편이 바로 저기예요
그래요
어쨌거나
자유로이 결정할 수 있는 시간은 드리죠
그래요
명확히 말씀 드리면...
댁들에게 뭐든 강요치 않으려고
무진장 애쓰고 있음을
알아 주시오
그러니 댁들 소속 분회의 누군가
댁들한테 복귀하라
전화했다는 그런 얘긴
꾸며내지 않아도 되오
지금 별일도 없잖소
원하면 언제든 가시오
핑계가 아니라
정말 복귀하라고 하세요
아니, 알아요
댁들 분회 누군가와 통화했다고 했죠
네, 좀 전에요
댁들 들어올 때
이 집 벽과 천장에 금속이 있는데
괜찮냐고 물어봤잖아요
무슨 말씀이죠?
그러니까 이 집 금속이
휴대폰 신호를 차단한다는 거요
그러니 댁이 통화하지 않은 걸 안다는 말이지
하지만...
분명히 말하자면...
맘 편히 잡수시오
본인 뜻으로 여길 나가는 것도
완전 괜찮소
그러니 선의의 거짓말을 한다거나
무슨 핑계를 대서라도
여길 나가야겠다
그렇게 생각하지 않아도 되오
그럼 어디로 가야
밖으로 나갈 수 있죠?
휴!
음...
어느 쪽이 더
맘에 드시오?
왜 우리가...
어느 쪽을 더 좋아해야 하죠?
어느 쪽을 골라야 하는 건가요?
거 아주 적절한 질문이오
까탈스럽게 굴려는 건 아니지만
사모님 뵙고 인사 드리고
이 집 뒤편으로
같이 나가면 안 될까요?
바보처럼 보이고 싶진 않지만
정말로요
저 바보 아녜요
그치만 우리 나름 따라야 할 규칙이 있고
미리 말씀 드렸었죠
내 물어보리다
먼저
질문 하나 해도 되겠소?
댁들...
내 아내가 옆방에 있다고
여태 믿고 있는 거요?
반대되는 이 모든 증거를
보고서도 말이오
블루베리 향이 나는 향초는 있지만
블루베리 파이를 굽는
오븐이 없는데도?
그게 아님...
공손한 척
거짓말을 즐기고 있는 거요?
아내가 저기 있다고 여전히 믿는다면
내 가서 물어보겠지만
그 믿음을
깊이 생각해 봤음 좋겠소
댁들 신념의 맥락 속에서
숙고하면 더 좋겠지
댁들 감수성이 예민한 때에
누군가
신이 실재한다 말해 줬다고
정말 그렇게 믿는 거요?
그러니까 나이를 먹으면서
의심을 품게 되고
평생
그와 반대되는 증거들을 보고도 말이오
댁 아버지가
그 몸을 주체 못 하게 됐을 때
그게 그분 삶을 망치려는
신의 계획이라 생각했었소?
아니면
그게 진실이 아님을 알면서도
그저 위안을 얻기 위해
계속 믿어 버린 거요?
그게 죄다 거짓인 게
어떤 의미인지
자각하게 될까 두려워서 말이오
내가 테이블에
향초를 둔 건
댁들이 믿는 것들이
단지 누군가
그렇게 믿어 줬음 해서
믿게 된 것임을
생각해 보라는 의미였소
저기...
선생님 전화 좀 써도 될까요?
부탁 드려요
나... 난 전화 없어요
선생님 집...
진짜 멋져요
미스터 리드
여기
꼭 교회 같으네요
손수 지으신 거예요?
아내가 지었소
우리
이만 갈게요
이 집 뒤편으로 나갈게요
그럼 되나요?
그럼요
가도 좋다 하셨으니
우리 가도 되는 거죠?
- 그렇죠?
- 그럼요
왜? 뭔데?
반즈 자매?
지하실이잖아
여기론
밖으로 못 나갈 것 같은데
케네디 선교사
예수 그리스도 후기 성도 교회
팩스턴 오후 5시
반즈 오후 5시
임무를 마치면
서명해 주세요
우리한테 오늘 밤 이 상황이
유감스럽게도
편치 않음을
아실 거 같은데요
미안치만
아까 이 집을
밖에서
봤다고 하지 않았소?
그럼 이 집 뒤편이...
언덕 위로 돌출돼 있는 걸
분명 봤겠죠
그러니 밖으로 나가시려면
아래로 내려가야 한다는 걸...
아실 수 있을 텐데요
우리를 보내 주시는 게
선생님은 물론 우리 모두한테 최상일 텐데요
왜냐면...
교구장님도
우리가 어디 있는지 아시고
분회 선교사님들도 아시거든요
그분들
우리 돌아오길 기다리고 계실 거예요
우리 본 사람들도 있었잖아
그렇지? 반즈 자매
여기 오면서
경찰도 지나쳤잖아?
워, 워! 경찰요?
분명히 말하는데
댁들 진짜 너무너무
열을 내고 있구만
그래요
거기다
섬뜩한 느낌까지 들어요
선생이
진작부터 우릴 속였으니까요
내 도움을 바라쇼?
아까 저 문들 중 하나를
골라야 하는지 물었잖소
그래야 할 거요
댁들이
요모조모 따져 그래야 할 거구
그런 다음
적절히 결정해야 할 거요
자
내가 돕길 바라쇼?
네
좋소
자, 그럼...
이리 와 서 주시오
두 분 다
바로 여기
그래요
간단한 선택이오
하지만
간단히 선택해선 안 되오
아주 깊이 성찰하고
진지하게 결정하셔야 할 거요
모노폴리
파커 브라더스 게임 '모노폴리'
해 보신 적 있소?
모노폴리는 현재
47개 언어로 출판돼 있소
114개 이상 국가에서
판매 중이지요
♪ 소원을 빌 수 있다 해도 ♪
10억 명 넘는 사람들이
모노폴리 게임을 했다더군요
하지만
실제 이 게임을 다 끝낸 사람은 그중
극히 일부일 거요
흠정판 성경
이런 말 들으니 뭐 다른 거
생각 안 나시오?
그냥 생각 말이오
'모노폴리'(독점)란 말을 들으면
사람들 대부분은 바로 이걸 떠올리죠
백랍으로 만든 아바타(말)가 있소
저마다 좋아하는 게 있죠
내 취향은 말하지 않겠소
야옹!
여러 액면가의
파스텔 색조 지폐도 있소
글고 물론
감옥도 있소
자
이 다음 부분이 매우 중요한데...
1904년 특허 출원된
보드게임 해 보신 적 있소?
바로 이거 '랜드로드(땅주인) 게임' 말이오
이 게임은 기본적으로
모든 면에서
'모노폴리'와 흡사하죠
감옥도 있고
무료 주차장도 있으며
벌금과 요금도 있소
다른 사람의 사유지에
들어설 경우 벌칙도 있소
그리고 궁극적인 목표는
독점을 구축해
경쟁자를 게임에서 몰아내는 거요
그 게임들이
여기 나가는 거랑 얼마나 관련이 있죠?
전적으로 관련 있소
'랜드로드' 게임은
미국 페미니스트 엘리자베스 매기가
고안했고
거의 30년쯤 지나서
필라델피아 출신
난방기 판매원이
그 이름을 모노폴리로 고친 거요
반즈 자매
그리고 그 기본 테마를 자기 것으로 해서
1935년 파커 브라더스에 팔았죠
이렇게 찰스 대로우는
세계 역사상 최초로
게임 고안자로서
백만장자가 됐지만
우리 불쌍한 엘리자베스 매기는
자신이
미국 문화에 끼친 심대한 영향을
인정 받지 못한 채
세상을 뜨고 말았소
되풀이되는 걸
얘기하려고 하오
이러한 반복에 대해
아주 기초적으로 이해를
해 주셨음 싶소
오늘 밤
아주 충격적인 주장을 할 테니까요
댁들 위가 오그라들 거구
댁들...
심장 박동은 더 빨라질 거요
구역질이... 날 거요
심지어...
미안한 말이지만...
죽고 싶어질 거요
도망칠까?
이 노래 들은 적 있소?
방금... 트셨잖아요
아니
오늘 밤 이전에 말이오
음-음
내 생각은 다르오
전에도 수없이
들어 봤을 거지만
나중에 다시 얘기하리다
댁들 유일신교도인가요, 아닌가요?
하늘에 계신 아버지를 믿으니
유일신교도이죠
좋소
세 가지 주요한
유일신교가 있소
유대교, 기독교, 이슬람교가
그것들이오
난 이것들을
'빅 쓰리'라 부르지
토라(모세 5경)
유대교는 그러니까...
'원판'이오
성경
그럼 기독교는 그러니까
'가장 인기 있는 판'인 셈이오
쿠란
이슬람교는 보다 '새로운 것'으로서
'두 번째로 인기 있는 판'이죠
댁들 몰몬경 좀
보여 줄래요?
돌려 드리리다
고맙소
마침내
8백 년 뒤
바로 이것!
몰몬교
몰몬경
즉
'엉뚱한 국지적 개정판'이 나온 거요
바브 로스(미국 화가)
이들 종교들은 다
동일한 원천 자료를 기반으로
되풀이된 것에 불과하오
이 경전 본문들이
비록 서로 다른 의미와 관점에서
제시된 것이긴 해도
동일한 인물들과 역사를
상당 부분 공유하고 있소
그러니까...
그럴 수 없지
댁들이 '라디오헤드'의 '크리프'를
들은 걸 아는데
'홀리스'가 부른 '에어 댓 아이 브리드'를
들어 본 적 없다고
거기 서서
천연덕스럽게 말하는 걸
인정할 수 없소
아, 들어 봤잖소
인정하쇼
♪ 난 찌질이에다 ♪
엉?
♪ 별난 놈이야 ♪
그렇지 않소?
♪ 난 대체 여기서 뭐 하는 거야? ♪
댁들이 지금
이거 생각하고 있는 거 알아요
그치만 또한
익숙한 노랫말이잖소?
그렇죠?
홀리스는 라디오헤드를 상대로
표절 소송을 제기했고
'에어 댓 아이 브리드'의 선율과
리듬이 '크리프'에도 나온다는 걸
입증해서
결국은 합의를 봤죠
나이가 어떻게 되오?
열아홉, 스물?
- 뭐 그쯤 되겠구만, 좋소
- 흠
그럼 라나 델 레이란 가수 아시겠구만
그녀 또한
2017년 노래 '겟 프리'가
'크리프'를 표절했다 하여
라디오헤드에게 소송을 당했는데
말이오
다 반복되는 것들이오
시간이 흐르면서
그 메시지는 희석되고...
그 원형은... 모호해지죠
유대교야말로...
원조격인 유일신교이죠
그렇다면
그 가르침을 믿고 따르는
신도가 압도적으로 많아야 되는데
현실은 세계 인구의
0.2프로에 불과하죠
왜 그럴까요?
왜 일신교의 원형이
개작된 것들보다 인기가 없을까요?
그것들에 비해
더 참되지 않아서일까요?
Are we talking about religion
종교...
말씀하시는 건가요?
아님 보드게임이나 음악 얘긴가요?
그렇소
유대교는...
광고를 전혀 하지 않기 때문에
신도수가 가장 적은 거요
댁들처럼...
문을 두드리면서
사람들한테 더 좋은 삶
더 좋은 보드게임이나 노래를
팔지 않기 때문이오
생각해 보신 적 있소?
선교사가 정말 어쩌다가
기업의 영업 사원이 됐을까요?
댁들은 신념을 상품으로 팔죠
문을 두드리고 팔고자 하는데
난 살 수도 있고 안 살 수도 있지요
이것이 댁들을 여기서 맞이하여
따라야 할 규칙 아니겠소?
우리는 이데올로기 거래를
어찌 성사시킬까 협상하는 거요
내가 오늘 밤
댁들에게 말하고 싶은 건...
나 또한 댁들한테
팔고 싶은 신념이
있다는 거요
진리를 찾고 계십니까?
내가 주장하는 바는
우리가 숭상하는
저 성전들이
고대인들이
수 세기 동안 서로에게 들려 준
이야기들을
고작 신화적으로 개작한 것에 불과하단 거요
이것들은 어떤 의미에서든
참되지도 진실하지도 않소
이것들은 단지
더 오래된 진실로 이어지는 통로일 뿐이오
동정녀에게서 태어나
기적을 행하고
초자연적으로 부활했다는
구세주 이야기는
널리 알려진 이야기였소
예수가 태어나기 전
적어도 1천 년 이상 동안 말이오
한 명은 금발이고
또 한 명은 갈색 머리예요
두 사람 다... 옷차림은 비슷해요
못 봤는데요
여기 안 왔어요
'미트라'는 기적을 행했고
십자가로 표징되었소
'호루스'는 물 위를 걸었고
십자가 처형을 당했으며
12사도를 거느렸소
'크리슈나', 그는 목수였고
동정녀에게서 태어났으며
강에서 세례를 받고
죽은 자들 가운데 일어나서
하늘로 올라갔소
이 작은 갤러리에
12명의 신들을
전시한 건데
이 신들 다
12월 25일에 태어났는데
다들
예수 탄생에 앞서 있었던 신들이오
안타깝게도...
한 이야기가 다른 이야기에
미치는 영향을
무시하거나
이 이야기들 죄다
되풀이된다는 사실을
무시하는 건 불가능하오
스타워즈 에피소드 1
'보이지 않는 위험' 봤죠?
수천 년쯤 지나
사람들이 '자자'를
중요한 종교적 인물로 인정하는 걸
상상하실 수 있겠소?
무슨 말씀이죠?
'자자'
'자자 빙크스' 말이오
자자!
'엑스퀴즈 미'(미안합니다)
신경 쓰지 마시오
진자 무섭지 않소?
미안하구만
이건...
정말...
으스스하구만
나도 무섭소
입 밖으로 이런 말하기도
겁이 나오
신앙
신이 존재한다면
그래서 우리가 자위할 때도 지켜본다면
그토록 상하기 쉬운 자존심을 갖고 있어서
우리가 간구하며
찬양을 쏟아 부을 때만
우리를 도와준다면
그리고 자신이 그리 만들어 놓고도
동성애자가 됐다 하여 증오한다면
아이고
거 끔찍하구먼
불신
신이 존재하지 않는다면
우리가
신성한 목적도 희망도 없이
그저 발정이 나
이 보잘것없는 행성에서
기어다니는
벌레 같은 존재라면
아이구...
이 또한 끔찍하구먼
'교회는 참되지 않으면 사기이다'
'교회는 주님의 교회요 왕국이 아니라면'
'아무 것도 아니다'
이에 동의하시오?
이 말씀이
댁들 교회 15대 회장인
고든 힝클리가 한 거라면
도움이 되겠소?
- 이 말씀에 동의하시오
- 네
- 음흠
- 그럴 줄 알았소
그러니까 전적으로 참되거나
어느 하나 참된 게 없다는 거죠?
- 네
- 음흠
좋소
그럼 댁들 신념에 따라
어느 문으로 나갈지 골라 보시오
우...
우리더러
교회에 대한 우리 믿음을
저울질하란 말씀인가요?
우리가 집에 가는 것과
그게 무슨 관련이 있나요?
신앙
신앙과 불신 둘 중 무엇을 선택할지
불신
요구하는 거요
내 주장은
오늘 날 이 세계에 존재하는
검증 가능한 1만 개의 종교가
댁들이 발을 들여 놓은
그 상징적 교회만큼이나
인위적이란 거요
광대극이라 그 말이오
거기
거룩한 거라곤 없소
당신네 종교 경전은
이 웃기는 게임만큼이나...
자본주의적이고 무의미한
겉치레에 불과할 뿐이오
몰몬경
선택하기 앞서
우리가 어떻게 될지 알아야겠어요
아직 일어나지도 않은 일에
내가 뭐라 대답해야 할지
내가 어찌 알겠소
와우, 미스터 리드
흥미로운 논점들을 많이도
소개해 주셨어요
선생님이...
정말 해박하신 분이고
배울 것도 많은
분이란 걸
인정할 수 있을 것 같아요
그러니 이로써
선생께서
우리를...
납득시켰다는 데 동의하겠어요
그러니 이제
이 불신이라 쓰인 문을 통해 나가겠어요
그렇지?
반즈 자매
자매?
반즈 자매?
우리
엄청 훌륭하고 사려 깊은
선생 말씀대로
적절한(오른쪽) 문을 선택해야잖아
'오른쪽'을 골라야지
알잖아
- 초등학교 때 그렇게 배웠잖아
- 자매가...
저분한테 뭔 말을 했건
상관없어
저분이 옳다고 인정한다고
우릴 보내 주진 않을 거야
저분이 너그럽게
우릴 보내 주시려 할 때
여길 얼른 나가야 하잖아
우리가
무슨 연구 대상이 된 것 같아
우리가 어떤 문을 여는가에 기초해서
우리에 대해 뭔가를
알아내려는 것 같아
이거 게임인가요?
우리 중 누군가 당황해 자기 목을 긁적이고
그가 날 지켜봐
우리가 뭔가 잘못 말하고
그가 거기서 자기가 한 말임을 깨달아
촛불이 깜빡거리자
그 시선이 그리 쏠려
뭘 찾으려는 거죠?
뭘 찾았어요?
내가 옳다면
지금 중요한 것은
오직
우리가 실제 믿고 있는 것뿐이죠
선생 수사법이 빈약하고
선생 중고품 세일 같은
보드게임 비유가
다소 불쾌하게 생각되기 때문이죠
그러니까 선생은
왜 유대교 신자가 세계 인구의
0.2프로에 불과한지 물었지만
'홀로코스트'에 대해선
언급조차 안 했죠
선생은
유대인들이 직면했던 종교적 박해는
전혀 인정하지 않잖아요
선교사들 의표를 찌르고자
그들 종교를 끌여들였을 뿐이죠
선생은
여기 신들이 이슬람과 무관하다는 걸 외면하죠
무슬림들은
그리스도가 부활했다고 믿지 않으니까요
그 다음 선생은
이들 신화 속 신들과
예수님의 유사점을 지적했지만
많은 확연한 차이점들은
무시해 버렸어요
이것들 중 하나는
빌어먹을 새 대가리를 하고 있잖아요!
내 관점은...
신앙이나 불신
어느 쪽에도
들어맞지 않는 것 같아요
선생 게임이
애써 무시하고 있는
다른 스펙트럼이 있는 것 같군요
그러니
내가 뭘 믿든 그리 중요치 않죠
팩스턴 자매
지금도 주님을 믿어?
응
그럼
여기로 나가자
우리 정직하고
진실해야지
그럼
주님께서 다음 일을 결정하실 거야
우리 이제 갈게요
자상하게 조언해 주셔서 감사해요
우리 가게 해 주셔서
감사해요
선생도
나가시려구요?
자매...
괜찮아
한 번에 한 걸음씩
천천히 나가자
반즈 자매
아무 것도 없잖아
다 막혔어
저 사람이
뭘 원하는 거 같아?
우리를 여기다
아주 가둬 버리려는 걸까?
아니 그러기엔 너무 똑똑해
저 자...
저 자
선교사님이 우리 안부 확인하리란 걸 알아
그러니까 저 자는
우릴...
가게 하거나 아님...
죽일 거야
이제부터 저 자가
우리가 동의하지 않는
무슨 철학적 주장을 하면
딴지를 거는 거야
저 자도 생각할 수 있게 말야
우릴
마구 몰아세울 필요가 없게 말이야
우리가
물리적으로 위협적이진 아닐지라도
지적으로 위협적일 순 있어
그 창문에
뭔가 덧대 있는 것 같아
그래, 맞아
그 자가 온다
그 자가 와
자, 이거
이거
원래대로 두자
이거 받아
뭔 일 생기면
저 자 목을
있는 힘껏 찔러
최대한 빠르게 해야 돼
- 싫어, 안 돼
- 자매가 해야 돼
저 자
날 되게 유심히 보더라
- 우리가 이러리라곤 생각 못 할 거야
- 자매, 안 돼!
자, 암호를 정해 보자
알았지?
어...
'마법 속옷'
내가 이러면
찌르는 거야
알았지?
그 자가 온다
마법 속옷
이게 암호야, 알았지?
미스터 리드?
미시즈 리드?
사모님인가요?
저분 어찌 된 거야?
♪ 하지만 난 찌질이에다 ♪
♪ 별난 놈이야 ♪
미스터 리드?
어디 계세요?
♪ 차마 널 쳐다볼 수도 없었지 ♪
반즈, 팩스턴
♪ 넌 꼭 천사 같고 ♪
♪ 그 고운 살결은 울고 싶을 정도야 ♪
쉬!
문을 열어 뒀어
확인해 볼게
안 돼
♪ 하지만 난 찌질이에다 ♪
♪ 나 자신을 뜻대로 하고 싶고 ♪
♪ 완벽한 몸을 갖고 싶고 ♪
♪ 완벽한 영혼을 갖고 싶어 ♪
♪ 니가 알아 봤음 해 ♪
♪ 내가 니 주변에 없을 때 ♪
불신
♪ 넌 정말 되게 특별해 ♪
♪ 하지만 난 찌질이에다 ♪
♪ 별난 놈이야 ♪
♪ 난 대체 여기서 뭐 하는 걸까? ♪
안전 성냥
♪ 난 여기에 안 어울려 ♪
댁들을 그 여자한테 소개하기 앞서
확실히 해야겠어
뭘 확실히 해요?
지금
댁들과 함께 있는 건
신의
살아 있는 선지자야
오늘 밤
댁들을
내 지성소로 초대한 까닭은
내가 기적을 목도했기 때문이야
나는
이 기적을 통해
알려진 모든 종교가
명백히 허위이고
어떤 참된 것에 대한
오래된 반향에 불과하다는 걸
입증할 수 있다고 믿어
증인이 있어야 돼
바로 댁들
이 기적이 진짜라는 걸
검증해야잖아
우리 가문
블루베리 파이 조리법은
내 생각에
전통적인 거야
재료는
버터, 밀가루, 옥수수 가루
설탕, 레몬
블루베리는 당연하지
하지만 오늘 밤은
바꽃 뿌리랑
벨라도나 독초도 좀 넣었지
말인즉슨...
좀 있다...
그 파이를 먹고
선지자가
죽게 되리란 거지
그러고 나서...
댁들은
기적을 목도하게 될 거야
신의 은혜로
그녀는 부활하게 될 테니까
반즈, 팩스턴
여자 맥 좀 짚어 봐
둘 다
여자 맥 짚어 보라니까!
어서!
여자 심장이 뛰지 않는다는 걸
확인해 줘
어떻게 하는지 아나?
검지랑 중지를
여자 목 부위에 대
숨통 바로 옆
움푹 파이고 말랑한 데다 대는 거야
둘 다 해야 돼
여자 머리를 들고 확인하라구
움직였어! 움직였어!
아냐
그저 접촉해서 난 경련이야
살아 있어!
아니! 아냐
아직은 아냐
화학 물질에 체내에 퍼지고 있어
자, 맥이 없다는 걸 확인해 줘
확인해!
매... 맥이 없어요
고마워
그녀 더는 숨 쉬지 않는다는 걸 인정한 거야
호흡이 느껴져?
아뇨, 아뇨
- 그러니 그녀 죽은 거지
- 네
좋아
고마워들
조금 있음
댁들은
부활을 목격하게 될 거야
그녀 부활하면
자기가
사후 세계에서 본 것들을 얘기해 줄 거야
선지자 움직였나?
아뇨
대답이 없네
- 아뇨
- 음음
좋아
잠깐이면 돼
잠시만 기다려 봐
선교사님들인가?
- 소리 지르자
- 그래
문 열러 나갈 때까진 안 돼
- 돌아오고 있어
- 소리 질러, 질러!
갑니다!
아! 미안하오!
뒷쪽에 있다 보니
- 아니에요, 성가시게 해 미안해요
- 아뇨
우리 교회
자매님 둘을
이 동네에서 찾고 있어요
오!
뭐 별일은 없소?
우리 소리
안 들리나 봐
별일은 없지만
혹 자매님들이 여길...
들르셨는가 해서요
아뇨
안타깝지만
오늘 여기 찾아온 분은
선생이 유일한데요
- 이거 봤어?
- 잠겼어
도와줘
이 깔개 당길 수 있어
저 성냥
불을 피우자
연기가 저 파이프로 나가면
선교사님이 우리가 있는 걸 아실 거야
알겠어요
그런데
선생님께서 우리 교회에 대해
좀 알고 싶다고
하셨죠?
어... 실례지만
어느 교회죠?
예수 그리스도 후기 성도 교회요
그렇군요
그래요, 그랬죠
당겨... 조심
내가
달리 도울 수 있을까요?
내 전화 쓰시겠어요?
경찰 부를까요?
- 내 외투 가져와서...
- 아뇨, 됐습니다
- 근처 둘러보는 거 도와...
- 아니에요, 멀리 가지 않았을 겁니다
시간 내주셔서 감사합니다
뭘요
별일 없길 바라요, 정말로요
- 네
- 허허
안 돼
그 자가 와
네? 네?
잘 됐소?
움직였어
- 무슨 소리야?
- 우리 위에 간 사이
그럴 리가
자매 기억이 잘못됐겠지
전혀 안 움직였어
고개가 달라
- 원래 이렇게 있었잖아
- 아니야
자매
내 기억으론 안 그래, 제발!
제발
어서 도와줘!
소매 들어올려
한 가지 질문을
드리지 않으면...
안 될 것 같아서요
'신권 회복'
이 책자 받으셨나요?
못 받았소만
그래도 주시면... 읽어 보리다
다시 해 봐
그래
집중해
더 빨리
안내자가...
내... 이름을...
말해요
흰... 구름들만 있고...
하늘은... 없어요
그들이... 내 두뇌...
플러그를 뽑아요
그건...
진짜가...
아니에요
고맙소
선지자
그대의 저세상 체험에 대해
감사하오
그대의 예언은
우리 예배 텍스트에 기록될 거요
자
피곤하겠구려
내 팔을 잡으시오
자...
이건 좀 흥미로운데
왜냐면
댁들 중
누군가 거짓말을 하고 있는 걸
알거든
여기 오고 나서 죽 말야
내가
그걸 어떻게 아냐구?
잠깐
그... 그거 이리 좀?
불이
댁들 각자한테
반응하는 걸 보면...
알지
A
B
그래
댁들 중 누군가 아주아주
엄청난 비밀을 품고 있는데
곧 알게 되겠지
여자가 죽었다 되살아나는 걸 보기 전이
있을 것이고
그리고 그 이후도 있을 거야
그에 대한 책을 쓸 거야
그러니까 내가 물을 때
아주 신중하게 대답해야 돼
뭘 목격했나?
말해 봐
뭘 봤는지 말해
그 여자가 어떻게...
모르겠어요...
글고 댁들이
뭔가 초월적인 걸 못 봤다면
반드시
나한테 말해 줘야 해
모르겠어요
내가 틀렸다면 들어야겠어
댁들 그 땜에 여기 있는 거야
꾸며 낸 실험이잖아요
우린 당신한테 붙잡힌 신세구요!
- 우리 다 붙잡혀 있다니 말도 안 돼!
- 아, 의견을 말해 보라니까
지금쯤이면
우리 중 누구라도 원하면 갈 수 있다는 걸 알 텐데
그런 걸 보고서
어떻게 나갈 생각이 들겠어?
난 봤어요
봤어요
그 여자가
저세상에서 겪은 걸
얘기하는 걸 들었어요
좋았어!
뭘 들었나?
어떤... 안내자가 있다고 했어요
- 그래
- 천사를 뜻한 걸까요?
그래
뭔가 분리된 느낌을 받았대요
뭔가
진짜가 아니라는 느낌을요
바로 그거야
그럼 이제 알겠군
이제 안다구요?
그래
이제 알잖아
알아요?
댁들한테 주님을 보여 줄 수 있어
댁들이 기꺼이...
죽고자 한다면
고통도 없을 거고
일시적일 거야
선지자처럼
다시 돌아올 거라구
무서워할 필요가 전혀 없어
뭐가 무서운지
말해 줄게
무지한 게 진짜 무서운 거라구!
우리는 어디서 와서
여기서 뭘 하는 것이며 우리 목적은 뭘까?
이런 무시무시한 물음들 땜에
종교가 존재하는 거라구
댁들을 위해
이 물음들에 답해 줄 수도 있어
난
이 세상 어떤 종교도 줄 수 없는 위안을
댁들한테 줄 수도 있어
이제 다 이해가 되네
계속 자문해 봤어
이 사람이 어떻게
우리 스스로 죽자는 생각을 품게 할까 하고
반즈 자매
혼란스러운가 보군
나 알아요
체스를 두는지 보드게임을 하는지 모르겠지만
'모노폴리!'
그래
거기 있었지
당신은
기적을 보여 준 게 아니에요
그럼
내가 뭘 보여 줬지?
그건 기적이 아니었어요
그럼 말해 봐
내가 뭘 보여 줬어?
그건 기적이 아니었어!
뭘 보여 줬냐니까!
마술에서 쓰는 속임수였어요
마술 속임수라구?
왜 우리가 '타코벨' 얘기 안 하는지
궁금하지 않아요?
네 살 때
나 그것 땜에 죽었었어요
대장균 식중독 때문에
사람들 수십 명이 실려 갔다구요
학교 애들은
날 '타코헬'이라 불렀죠
왜냐면 의사들이
내 신장 수술하는 동안은
임상적으로 죽었으니까요
죽었을 때
당신 선지자가 묘사한 것과 똑같은 걸
봤어요
하얗고 눈부신 빛
구름들만 가득했는데
천국은 아니었죠
돌아가고 싶다는 생각이 들었고
이런 상태가
진짜 같지 않다는 느낌을 받았어요
그건 무슨 예언이 아니었어요
그건 임사 체험이었어요
뇌에
산소가 공급되지 않거나
심장이 멈춰 버리면
사람의 정신은
믿을 수 없는 것들을 창출해 내죠
당신은 그 여자를
죽음 직전 상태까지 이르게 해
그런 임사 상태에서 본
무의미한 환각에 대해
질문을 하는데
그래야만
하나뿐이고 참된 종교가 진실로 무엇인가에 대한
당신의 주장을
입증할 수 있기 때문 아니면 뭐예요?
알고 있었나...
어떤 경험을 기억해 낼 땐
다만 최근에 기억한 대로
기억해 낸다는 사실을 말야
실은 자네
그 사고 자체를 기억하고 있는 게 아냐
그러니까 타코벨에서 죽었다는
자네 기억은
실제 죽음에 대한 게 아니고
그 사고에 대한 기억의 기억의
기억의 기억의 기억의...
나 좀 말려 주게
기억일 뿐이지
그러니까 자넨
방금 목격한 기적와 별 관련 없는
과거의 기억을 또 기억한 거지
하지만 이 기적은
바로 좀 전에 일어난 사실 아닌가!
그러하니 나는
반즈 자매, 팩스턴 자매
자네들이
정말로 집중해 줬음 하네
왜냐면 장담하건대...
우린 무슨 마술 속임수 얘길하는 게
아니니까
아뇨
우린 마법 속옷 얘기를 하고 있어...
살려 줘요!
살려 줘!
이 친구 돌아올 거야!
내 약속하지!
팩스턴 자매, 무서워 마!
다시 일어날 거야
이의를 제기해
논쟁을 해
딴지를 걸어
자, 어서
B자매
자 일어나야지!
워, 워, 워!
워, 워
이럼 안 되지
이러지 말고
거 지저분해지잖아
그래, 이래야지
잠깐이면 돼
잠깐이면
북소리 좀 부탁할까?
응?
와!
이봐!
유감이구만
뭔가 잘못됐어
이제 걱정인데...
이 친구...
안 깨어나면 어쩌나
그래
아, 그래
좋아
이거야
이게 아니군
정맥이잖아
아하!
이식된 거야
이거 땜에
이 친구 못 돌아온 거야
자, 봐 봐!
안타깝구만
하지만
반즈 자매...
프로그램일 뿐이야
실재하는 게 아니라구
어떻게 알았는지 알아?
촛불로 알았지
무슨 말을 하는 거예요?
이해가 안 돼요
아니, 아니
알아, 알아
어떻게 그래?
설명 좀 해 주시겠어요?
팩스턴 자매, 자네...
아는가?
도가 사상 개념인데
호접지몽(나비 꿈)이라는 거?
나비...
나비 날갯짓 하나로 태풍이 불어닥친다
그런 건가요?
그건 '나비 효과'고
흔한 오해지
'호접지몽'은...
고대 중국 철학자에 대한 거야
이 양반이
다음과 같은 질문을 했지
'사람인 내가
나비 꿈을 꾸고 있는가?'
아님...
'나비인 내가
사람이 된 꿈을 꾸고 있는가?'
이리 와 앉게
어서
이리로
이게 우리야
자네와 나 둘만 남았네
이게 반즈야
바이 바이 반즈
난...
우리가
너무나 발전된
시뮬레이션 안에 존재해
실제의 삶과 인공적인 꿈과의
차이점을 알 수 없게 됐다는
암울한 인식에
이르게 되었네
자네도
선지자 말을 들었잖나
진짜 같지 않다구 말야
저기, 촛불 연소 역학은
설명하기 진짜 까다롭네
난 그 변칙성을
촛불이 다른 시뮬레이션된 임의의 캐릭터와
상호 작용할 때의 움직임에서
알아차렸네
자네 그 불쌍한 B자매처럼 말야
그 친구는 돌아올 수 없었지만
자네가 죽으면
손가락 좀 주겠나
자넨...
죽음을 가로질러
깨어날 걸세
진짜 세계에서 말야
어떤가?
하겠나?
설마 안 하겠나?
어...
그건 썰이잖아요
뭐 그럴 수도 있지만
내 주장에...
이의를 다는 건 정말 환영하네
그건 좋아
계속해 보게
이거 마이크로칩
아닌 거 같은데요
오?
피임 기구 같은데요
임신, 출산을 피하려는... 이식물 같은데요
허!
말해 보게
출산을 피하거나 낙태한
몰몬교 선교사를 본 적이 있나?
반즈 자매가
피임을 한다고
말한 적이 있었나?
그렇게 말했다면
반즈 자매 교회에서 얼굴 들고 못 다녔을 거예요
자매도
너무나 곤혹스러워했을 거구요
- 시뮬레이션 썰은...
- 아!
'가설'이라 해 주게
아, 뭐 신경쓰지 말고
시뮬레이션 가설은...
검증 불가능한 거죠?
그렇죠?
그래, 여느 종교처럼
신념의 문제이지
자네가 믿으면
녹색 문으로 나가거나
믿지 않으면
자줏빛 문으로 나가는 것처럼
외람된 말씀이지만
난...
난
그거 안 믿어요
왜 안 믿는지 말할 만큼 똑똑하진 않지만
걍 안 믿어요
내가 보여 준 기적은 믿나?
네
- 그래?
- 처음엔 그랬죠
근데 지금은?
오늘 밤
당신이 예기치 못한
뭔 일이 일어났다고 봐요
그래서 즉흥적으로 만들어 낸
시뮬레이션 썰로
날 설득하려 드시지만
본인도 납득이 안 되는
것 같은 느낌인데요
어, 내가 즉흥적으로
뭘 하려 한다
묻는 거야?
혹은
시뮬레이션 얘기가 납득 안 된다
묻는 거야?
네
하이 파이브
자네도
자네 친구와 의견이 같구만
그 선지자가
무의미한 임사 체험
환각을 느꼈을 뿐이라고
생각하는구나
아닌데요
당신이
그 시체를 바꿔 놓은 것 같은데요
아직 어떻게 그랬는진
모르겠어요
내가 그 시체를...
바꿔 놓았다라?
선교사님이 여기 와
초인종을 울렸었죠
우리 주의가
온통 거기 쏠렸었어요
그때 당신이
준비해 뒀겠죠
우리가 다시 아래로 내려왔을 때
난 알아챘어요
그 여자
이전이랑 같은 자세가 아니었어요
비슷하긴 했지만...
고개가 달라졌어
좀 전이랑 똑같지가 않았어요
그 여자랑 아주 닮은 누군가
비밀 문이나
통로로 지하실로 들어와서
그 여자 시체를 처리하고
테이블에서 그 대역을 했겠죠
그렇군
그 다음
우리가 다시 아래로 내려왔을 때
그 대역이
당신이
미리 적어 놓은
대본에 따라
예언을 읊은 거겠죠
'그건 진짜가 아니'라는
그 대역이 마지막에
한 말을
빼면요
... 진짜가 아니에요
이 기적은
진짜가 아니라고
그 대역이
우리에게 알리고 싶었던 모양이죠
아!
당신이 예기치 못한
뭔 일이 있었다라는 게
무슨 뜻인지 아시겠죠?
당신이
그 대역에게 대본을 줬지만
그녀가 따르지 않았고
당신은
그걸 바로잡으려는 거 아닌가요?
자네 말이 맞다면
어...
이 지하실로 통하는
다른 통로가 있다는 거잖아?
한번 보겠나?
그런 건 없는 것 같은데
없잖나
못 찾겠는걸
팩스턴 자매
그게 아니면...
자네 말대로라면...
고 아래 여자 시체가 있어야 되잖나
그렇지?
그렇죠
자네 썰을 어떻게 시험하겠나?
모르겠어요
그럼 고 아래로 내려가서
누가 거기 있는지
확인해 보겠나?
그래야 한다면요
왜 그러려고 하지?
진상을 알고 싶으니까요
그리고 유일한 출구는
뚫고 나가야 하는 거니까요
로버터 프로스트?
'스웜프 씽'(히어로)인데요
그 저장고
들어가지 말게
하나뿐인 참된 종교를
깨달을 준비가
돼 있지 않다면 말이야
이럴 줄 알았어요
저기요
이 한기는 미안쿠먼
그래, 이제 알아냈나?
그런 것 같아요
그래, 뭔가?
하나뿐인...
참된 종교는 뭔가?
P자매
그건...
우리 처음 여기 왔을 때
당신은
거실에다 우리만 남겨 두고 갔었죠
당신 아내랑 얘기하고 있을 거라
생각했지만
당신은 뭔가 딴 일을
하고 있었던 거예요
그랬었지
반즈 자매 외투에서
열쇠를 꺼내서
밖으로 나가
우리 자전거 자물쇠를 풀고 숨겼던 거예요
당신이
콜라를 들고 돌아왔을 때
마치 폭풍우 속에 있다 온 것처럼
젖어 있는 걸 알았죠
당신은
우릴 찾아다니는 선교사님이
우리 자전거를 보면 안 되니까
그렇게 했겠죠
하지만
당신 마음 속엔 다른 속셈이 있었어요
있었지
당신은
자전거 열쇠를
반즈 자매가 아니라
내 외투 주머니에 넣었어요
우리는 그걸
당신 실수로 생각했어요
열쇠
하지만 이제
실수가 아니었음을 알아요
어째서?
당신은 자전거 자물쇠를
당신 선지자 중 한 사람에게 주면서
그걸로 마지막 저장고를 잠그라고
지시했어요
그런데 왜, 왜
왜 내가 그랬을까?
내가
그 사실을 알았음 싶어서였죠
내가 지금 여기 서 있는 유일한 까닭은
바로 당신이
내가 이 자리에 이렇게 서 있기를
원하기 때문이라는 사실을요
나 스스로 선택해서
여기 서 있는 게 아니에요
당신이 그렇게 선택하게 만들어서
여기 서 있는 거죠
오!
왜냐면
당신은 내가 그렇게 믿기를 바라니까
하나뿐인 참된 종교는 바로...
통제하는 것임을요
정확히 깨달았군
종교는...
그저 통제 시스템일 뿐이야
염려 마요
도와드릴게요
있잖나
바로 그게 진짜 흥미로워
이들은
자네 도움을 원치 않아
이들은 그야말로
작정해서 여기 있는 거라고
하지만
당신은 그 여자를 죽였잖아요
내 생각은 달라
그... 그녀는
독이 든 파이를 먹기로 작정한 거야
독실한 신앙심에서
그렇게 한 거지
그 마시는 거...
그걸 뭐라 하더라?
누구 아나?
'쿨에이드'(주스 분말)
내가...
이 아줌마들
좀 춥고 배고프게
두는 건 맞아
이 점은 정말 미안하오
아줌씨들
그렇지만 자네 교회가
허리케인이 휩쓴 아이티로 가
성경을 나눠 주는 것과
같은 연유에서 그러는 거야
모든 걸 다 잃은...
사람을 통제하기가
더 쉽잖아
자네 말이 완전 맞아
이 여자 대본대로 안 읽었지
왜 이런 짓을 해요?
물어야 할 건...
'왜 내가 이리 하도록 두냐?'라는 거야
미안해요...
자네가 여기 있는 건
다른 이들의 생각이
자네가 태어난 때부터 줄곧
자네가 내린 결정에 영향을 미쳤듯이
그런 식으로 난 오늘 밤
자네가 내릴 결정들을
예측할 수 있었기 때문이야
다른 이들이 자네 인생의 온갖 결정을 좌우하도록
허용했잖나
누구를 경배할 것이며...
어디서 무엇을 숭배할 것인지는
다른 이들이 결정해
속에다 받쳐 입을 옷마저도
다른 이들이 지시하잖아
그게 뭔데요?
자네 마법 속옷 말야
안 돼... 안 돼...
안 돼...
천국, 예루살렘
루시퍼, 지옥
기도해 주게...
기도해 줘...
우릴 위해 기도해 주게
기도해도...
소용... 없어요
아픈 사람들 대상으로 한 '기도 실험'에 대해
들어 본 적 있어요?
병원에서
환자들을 두 그룹으로 나누었어요
기도를 받는 환자들과
받지 않는 환자들로요
실험 결과는
의심할 여지없이...
기도는 효과가 없다는 거였죠
그래도 난
우리가 서로를 위해
기도할 수 있다는 게
아름답다 생각해요
설령 우리 다
그래 봤자...
아무 효과도 없다는 걸
안다고 해도요
자기 자신이 아닌 다른 누구를
배려하면 그 자체 기쁘지 않겠어요?
그게 당신일지라도요
당신께서 제 생에 주신
이 모든 시련을
감사히 여깁니다
그리고 당신께서 저를 위해
예비하신 그 길도 감사히 여깁니다
조용히...
안녕, 자매님
신호 없음
♪ 엄마, 이 뱃지를 떼어주세요 ♪
♪ 난 더이상 이걸 사용할 수 없어요 ♪
♪ 이젠 앞을 볼 수도 없어요 ♪
♪ 마치, 천국의 문을
두드리고 있는것 같은 느낌이 들어요 ♪
♪ 두드려요. 천국의 문을...
천국의 문을 두드려요 ♪
♪ 엄마, 내 총들을 땅에 내려주세요. ♪
♪ 이젠 더이상 쏠수도 없어요 ♪
♪ 넒게 퍼져가는 검은 구름이 다가오고 있어요 ♪
♪ 마치 천국의 문을 두드리는것 같이... ♪
♪ 두드려요. 천국의 문을...
천국의 문을 두드려요 ♪
자 막 : 아 벤 트
Modify by Blue-Bird™