수입 찬란
배급/제공 (주)팝엔터테인먼트
공동제공 51k
엘렌 타퍼 리는
향년 78세로 긴 투병 끝에
딸 애니의 집에서
4월 3일 별세하셨습니다
고(故) 마틴 리의
사랑받는 아내였으며
애니 리 그레이엄과
고(故) 찰스 리의 어머니이자
피터와 찰리의
다정한 할머니였으며
닥터 스티븐 그레이엄의
장모님이었습니다
고인의 명복을 빕니다
월요일 오전 10시부터 12시까지
킹스톤 장례식장에 모시며
장례식은
토요일 오전 10시에
스프링 블로섬 묘지에서
진행됩니다
피터
일어나렴
피터, 일어나
정장 가져왔다
네 동생은 어젯밤에
방에서 잤니?
몰라요
아무튼 일어나
찰리, 세상에
일어나!
어젯밤에
얼마나 추웠는데
이러니까 폐렴 걸리지
괜찮아요
빨리 내려오렴
우리 늦었어
엄마는
벌써 차 탔어
많은 분들이 찾아주셔서
감사하고 힘이 나네요
어머니도
감동하셨을 거예요
이렇게 많이 오실 줄
모르셨을 테니
어머니는 비밀이 많고
말수도 적은 분이셨죠
당신만 아시는 의식들
당신만 아시는 친구들
당신만 아시는
불안감까지
솔직히 이런 얘기도
불편해하실 거예요
마음을 알기가
어려운 분이었죠
무슨 생각 하시는지
짐작이 가더라도
감히 말씀드리기
힘들었지만
그래도 건강하실 땐
정말 다정하고
마음이 따뜻한
분이셨어요
그리고 고집이
굉장히 세셨죠
제가 어머니를
닮은 모양이에요
늘 옳은 분이라고
생각해야 했죠
어머니가
뭔가 착각하셨을 때
그렇게 보이더라도
제가...
틀린 거였어요
땅콩 안 들어있지?
- 네
- 그래
땅콩 들었어?
알러지약 놓고 왔어
아니래
안녕, 렉시!
착하지
다들 신발 벗어
찰리, 신발 벗어
기분이 이상해
그래
더 슬퍼야 하나?
편하게 있어도 돼
괜찮아질 거야
작은 세상
애니 리 작품
좀 어때?
그냥 작업하고 있어
머리 좀 식히려고
아직도 요양원 때문에
고생하고 있어?
이거랑 유치원
이건 마감이
7개월 남았댔나?
6개월 반
금방이네
제목은 정했어?
들어오세요
아들, 잘 자라
주무세요
기분은 좀 괜찮니?
네, 괜찮아요
좀 슬프다거나?
그래, 알았다
알아
- 잘 자라
- 주무세요
사랑한다
이건 누구니?
할머니야?
할머니가
너 진짜 아끼셨어
갓난쟁이일 때도
자기가 밥 먹인다고
고집을 피워서
얼마나 짜증 났는데
내가 손자였으면
좋았겠다고 했어요
난 어릴 때
선머슴 같았어
치마, 인형, 핑크색
다 싫었지
이제 나는
누가 돌봐줘요?
엄마가 안 돌봐줄까 봐
걱정이세요?
엄마 죽으면
그땐...
아빠가 돌봐주지
오빠도 있고
넌 아기일 때도
운 적이 없어
그거 알아?
태어날 때도
안 울었지
오늘 울고 싶었어?
엄마는 오히려
다행이다 싶었는데
사토니
잘 자렴
엄마 물건
사랑하는 딸 애니에게,
말할 수 없었다만
상실에 절망하지 말고
날 미워하지 말렴
그럴 가치가 있었음을
알게 될 게다
우리의 희생은
큰 상으로 돌아올 테니
사랑하는 엄마가
엄마?
방금 작업실에서
기겁했어
왜?
말하기 싫어?
다 했니?
거의요
장난감은 시험 끝나고
만지면 안 될까?
- 네
- 그래
- 깜짝이야
- 방금 뭐야?
영웅은 자신의 결점에
당한다고 했을 때
헤라클레스의 결점은?
- 교만함요?
- 그래, 이유는?
희곡 내내
전조가 제시되는데
전부 다
무시해 버리니까요
흥미로운 의견이구나
자기를 과신했다?
하지만 알다시피
소포클레스는...
쉬는 시간에
마리화나 빨까?
헤라클레스는
선택권이 없었어
선택권이 있었다면
더 비극이었을까?
덜 비극이었을까?
- 덜요
- 그래, 이유는?
찍었어요
어떻게 생각하니
피터?
어느 부분요?
더 비극 같아요
모두 필연적인 일이라면
인물들은 희망이 없잖아요
희망이 없으면
아무 기대도 없고
가망 없는 체스판의
말 같은 존재니까요
영혼 발현의 판단 기준
- 나 왔어
- 어서 와
엄마 방에
들어갔었어?
아니
문이 열려 있어서
여보세요
황당한 소리 해서
미안해
- 괜찮아
- 고마워
아빠, 묘지예요
무슨 일로?
물어볼게
여보세요?
네
무슨 말씀이세요?
무덤이 훼손돼요?
겨우 1주일 됐는데요
네, 그럼요
그래야죠
그렇게 하죠
다시 걸어도 될까요?
- 들어가세요
- 뭐래?
정산할 게 남았나 봐
영화나 보고 올게
그래
본인이 짐이라는
얘기만 하셨대요
나는 아니라고 했죠
사랑하는 이를 잃은
사람들의 모임
그래도 자기가
짐이라고 하셨어요
처음 오신 분들의
얘길 들어볼까요?
처음이신 분도 좋고
두 번째이신 분도
편히 말씀하세요
네
- 하실 말씀이...
- 아니에요
괜찮아요
부담 갖지 마세요
제 이름은 애니예요
안녕하세요, 애니
1주일 전에
엄마가 돌아가셔서
얘기나 하려고
와봤어요
이런 자리는
피하는 편인데
몇 년 전에
억지로 왔다가
그때도...
도움이 돼서
엄마는 연로하셨고
말년에 쇠약하셨어요
가족들과의 관계도
소원한 편이어서
충격이 크진 않았죠
하지만 저는...
엄마를 사랑했어요
해리성 인격장애로
말년까지 고생하셨고
치매도 있었고
아버지는 제가 어릴 때
굶어 돌아가셨어요
우울증이 심하셔서
아무것도 안 드셨다는데
끔찍했던 모양이에요
그리고 우리 오빠...
우리 오빠는
조현병이 있었고
엄마 방에서
16살에 목을 맸어요
엄마가 자기 몸에
누굴 넣으려고 했다나
그게 엄마 인생이었죠
요양원 가시기 전엔
우리 집에 사셨는데
그전엔 대화도
없었어요
했다가 안 했다가
엄마 마음이었죠
사람을 어지간히
괴롭혔어요
그래서 남편이 반강제로
연락을 끊게 했죠
딸 임신하기 전까진
그렇게 지냈어요
첫째 때는 근처에도
못 오게 해서
딸은 보게 해줬더니
애를 채가더군요
나는...
또 죄책감이 들었어요
아픈 후로는
아예 딴 사람이었고
끝까지 가족들에게
죄책감도 없었죠
가족들에게 스트레스를
더 주긴 싫어요
가족에게 기대기도...
어려운 환경이고
나는 그냥...
다 엉망이 됐다는
생각도 들어요
그게 내 탓이란
생각이 드는 거예요
내 탓이 아니더라도
어쨌든
내 탓이 돼요
뭘 잘못했다는
생각이 드시는데요?
모르겠어요
이쪽에서 컨벤션이라도
열리는 건가요?
네?
아침에 비슷한 옷 입은
사람과 얘기했거든요
당신이 찾는
사람 같은데요
얘길 했다고요?
뭐라던가요?
어디로 갔죠?
이거 왜 이래요?
건드리지 마세요!
대답하라니까!
내가 왜요?
당신이 뭔데 그래요?
당장 말 못 해?
군인 인식표를
차고 있었어요
내일 아론의 집에서 파티해
마리화나 챙겨와라!
작가님, 작업 진척도를
알 수 있을까요?
사진이라도 보내주시면
정말 감사하겠습니다!!
저기...
오늘 저녁에
차 써도 돼요?
왜? 어디 가게?
학교 친구들이
바비큐 파티하재요
저녁 나가서 먹어?
아뇨, 먹고 나가요
- 거기서 먹어도 돼
- 아뇨, 먹고 갈게요
그냥 애들 만나러
가는 거라
술은 안 마셔?
마시고 싶어도
못 사는데요
술 마실 거냐고
물어본 것뿐이야
안 마신다고
대답한 건데요
동생 데려갈래?
가고 싶대요?
물어봤니?
찰리
찰리!
뭐 하는 짓이야?
맨발로 나오고
너 바보야?
신발도 코트도 없이
어딜 나와?
할머니 보고 싶어요
뭐? 이젠 엄마한테
화났어?
이따가 파티나...
양말 벗어
오빠랑 파티나 가
무슨 파티?
학교 친구들이랑
파티한대
- 생각 없어요
- 뭐가 생각 없어
- 너도 가
- 왜요?
재밌을 거야
애들이랑 놀다 와
누구랑?
오빠랑 놀든지
애들이랑 놀든지
- 알았어요
- 그래, 가
- 데려가
- 알았어요
그러니까 진짜로
술은 안 돼
진짜 마실 생각
없었다니까요
안녕
파티 재밌어?
왜? 재밌으면
너도 오게?
응, 재밌어?
그냥 그래
너 담배 피워?
진짜 좋은
마리화나 있는데
- 저쪽 방에 물담배 있어
- 잘됐네
- 여기서 잠깐 기다릴래?
- 싫어
찰리, 2분만 기다려
갔다 와서 그림 그리자
제발, 찰리...
저기 봐
초콜릿 케이크 준다
- 아무나 못 먹잖아
- 파티인데 먹어도 돼
- 아는 사람도 없어
- 다 똑같아
그냥 가면 줄 거야
떨어지기 전에
빨리 가져와
얘들아
피터가
마리화나 가져왔어
아래층에 있는 애
여동생이야?
응, 찰리
걔 섹시해?
지난주엔
날 그리더라
- 그래?
- 응
저능아처럼 그렸던데
원래 그림이 그래
부재중 전화
엄마
오빠
찰리
왜 그래?
괜찮아?
숨이 안 쉬어져
무슨 소리야?
목이 붓고 있나 봐
조금만 참아
병원 다 왔어
찰리!
괜찮아
애들 왔나 보네
그래
목재 사러 갈 건데
뭐 사다 줘?
난 됐어
조심히 다녀와
알았어
20분이면 와
맙소사! 맙소사!
안 돼, 안 돼...
나도 죽을래
죽을 거 같아!
나도 죽을래!
찰리!
자자스
너네 베키랑
페북 친구 사이냐?
베키랑 친구?
페북 친구지
걔 글 봤냐?
뭔지 알겠다
- 거의 10초마다 올리더라
- 그러니까
그리고 걔 브라...
나 좀 피우자
- 브라이언?
- 걔랑 여자친구
여친을
골 때리게 부르던데
공주라고 부르더라
씨발 공주래
미친 새끼
못 봐주겠더라
"공주 데리러 공항 감"
그 음식 뭐더라
쿠스...
쿠스쿠스
"쿠스인지 뭔지
공주랑 먹음"
- 너 할 거야?
- 걔 여친이 누구지?
무슨 골 빈
대학생이던데
나도 골 빈 대학생
만나고 싶다
야, 너 괜찮아?
목이 좀 이상해
목이...
붓는 거 같아
마리화나 때문이겠지
진정해
손 좀 잡아줘
쫓아와서 미안해요
안 들어가요?
네, 뭘 깜빡해서요
그래요, 미안해요
몇 달 전에
본 기억이 나서요
내 정신 좀 봐
난 조안이에요
안녕하세요
좀 괜찮아졌어요?
네?
어머님 돌아가시고...
네? 그게 아니라...
우리...
우리 딸이 죽었어요
어떻게 그런 일이...
잠깐 들어갈래요?
커피라도 한잔해요
정말 죄송한데...
진짜 가야 돼요
내 아들도 죽었어요
정말 유감이에요
애가 몇 살이었어요?
13살요
저런...
너무 딱하네요
우리 아들과 손자는
익사했어요
4개월 전에
손자는 7살이었죠
세상에!
여기 두어 달째
나오고 있는데
도움이 됐어요
물론 마음이
편해지진 않지만
덜 외롭게
느껴지더라고요
네
좀 주책맞지만...
얘기할 사람 필요하면
연락해요
필요할 거예요
네
정말 감사해요
그래요
잘 가요
- 여보
- 왔어?
- 자야겠어
- 어디 갔었어?
극장 갔었어
가서 잘래
그래, 금방 갈게
그래
금방 올게
담요 가져가면서
뭘 금방 와
잠이 안 와
밖에 추워
히터 있잖아
알았어
진짜 괜찮아?
너무 추우면 들어와
못 자겠어서 그래
의심하는 분들을 위한
공개 의식
갤러리에 연장한다고
전화할까?
젠장
조안
555-0192
애니, 왔네요
좀 일찍 왔죠?
마침 잘 왔어요
들어와요
현관 매트 있잖아요
귀엽죠?
어머니도 비슷한 걸
갖고 계셨거든요
그래요?
재미있네요
들어와서 앉아요
처음에 무슨...
이상한 냄새가 나요
그다음엔...
시체에...
시커먼...
타르 같은
피가...
근데 머리가 없어서
얼굴도 안 보여요
그러다 사라져요
근데 걔 손에
그 작은 손톱이...
아들과의
관계는 어때요?
피터요?
세상에...
전 몽유병이 있어요
최근 몇 년은
괜찮았는데
몇 년 전엔
정신을 차려보니
피터와 찰리의 침대
옆에 서 있더군요
걔들 방이었어요
근데 걔들이...
페인트 시너를
뒤집어쓰고 있었어요
저도 그랬고요
머리부터 발끝까지
제 손에는
성냥 상자와
빈 시너 깡통이
들려 있었죠
성냥을 켜면서
잠이 깼는데
피터도 깨어나서
비명을 질렀어요
정신을 차리자마자
바로 성냥을 껐죠
저도 피터만큼이나
충격이 컸어요
몽유병이었다고 해도
애들이 믿질 않았어요
진짜 몽유병이었는데!
그런데...
그 후로 피터와
이상하게 어색해서
밑도 끝도 없이
서로 싸우기나 하고
별것도 아닌 일로...
피터가 그 일로
아직도 그래요
그런데 저도
방법이 없잖아요
이미 벌어진 일이니까
그것도 잠결에
빨리 왔네
자전거 타고 왔어?
아뇨, 친구가
태워다줬어요
근데 SAT 준비 과정
신청했니?
내일 할게요
이제 코앞이니까
꼭 신청해
저기...
맙소사, 애니
그걸 걔한테
보여줄 건 아니지?
- 누구?
- 피터!
걔가 이걸 보면
기분이 어떻겠어?
- 걔 보여줄 거 아니야
- 아니야?
그 사고를 보는
객관적인 시각이지
내려와서
저녁 먹을 거야?
- 내가 차릴게
- 벌써 다 차렸어
싫으면 내려오지 마
신경 끊을 테니까
진짜 맛있어요, 아빠
고맙다
괜찮아요, 엄마?
뭐?
뭐 생각하는 거
있어요?
넌 생각하는 거 있어?
그건 아니고...
할 말 있는 거
같아서요
- 피터
- 무슨 말?
비웃기나 할 텐데
무슨 말을 해
비웃어요?
내가 언제...
이럴 거 없어
그냥 시원하게 말해
엄마나 하려는 말
그냥 해요
피터
전엔 하려고 했는데
이젠 생각 없어
그러니까 참지 말고
해보라고요
그렇게 답답하셔?
답답해 죽겠으니까
그냥 말해봐요
그냥 씨발 말해요!
어린 놈의 새끼가
어디서 욕이야!
언성 높이지 마
난 네 엄마야!
알았어?
난 걱정하고 떠받들고
편들어 주면서 사는데
기껏 한다는 게
욕지거리야?
맨날 사람 깔보고
화내고 짜증 내고
이젠 네 동생도
죽었잖아
너도 걔가 그립겠지
사고였던 것도 알고
괴로운 것도 알아
나도 도와주고 싶어
네가 한 짓을
감싸주고 싶지만
네 동생이 죽었잖아!
영영 떠났어!
그 아까운 애가!
그래도 우리끼리
어떻게 해보려고 했어
네가 사과라도 하고
책임감 있게 굴었으면
남은 우리라도
어떻게 이겨냈겠지
그런데 아무 책임도
없는 척하잖아!
그래서 난
받아들일 수도 없고
용서할 수도 없어
왜냐하면...
잘못을 시인하는
사람이 아무도 없잖아!
그러는 엄마는?
걔는 파티에
가기 싫어했어요
근데 왜 갔겠어요?
됐다, 그만하자
됐어
그만하자고 했어
알았어!
알았어
계속 작업해!
조안?
애니!
안녕하세요
- 애니
- 안녕하세요
세상에
잘 지내세요?
- 애니
- 괜찮으세요?
그... 네
정말 정말 좋아요
네
- 왜요?
- 어떤 일이 있었어요
그 후로 기분이
완전 달라졌어요
무슨 일인데요?
이걸 말해도 되려나
- 무슨 말씀이세요?
- 실성했다고 할까 봐요
설마요
알았어요
와봐요
얼마 전에...
어떤 영매를 만났어요
그 사람들이 하는
모임이 있어요
어떻게 보일지 알아요
한번 오래서 갔는데
의심 많은 과학자들도
같이 부르더라고요
나도 엄청 의심했죠
그런데 거기에서
겪은 일은...
- 정말이지...
- 영매 모임요?
19세기 남자의 영혼을
불러내더라고요
속임수 마술 같은 게
아니었어요
내 옆에 있던 남자는
의심 많은 의사였는데
모임이 끝날 때쯤엔
완전히 변했어요
아니, 어떻게
생각할지 알아요
근데...
우리 아들과 손자도
불러줄 수 있냐니까
그 영매가
우리 집에 와서
의식을 하더니
우리 손자를 불러냈어요
아뇨, 왜 웃는지
나도 알아요
알아요, 애니
나도 전에는
못 믿었어요
그런데...
걔 목소릴 들었어요
방에 있는 게
느껴졌다니까요
애니
이건 진짜예요
지금 바빠요?
장 좀 보려고요
우리 집 갈래요?
애니, 부탁이에요
꼭 해봐요
직접 겪으면
정말 놀랄 거예요
분위기 좋은데요
좋아요
이 컵에
손을 올릴 건데
힘을 주진
않을 거예요
똑같이 하면 돼요
됐어요
루이
루이, 여기 있니?
할머니야
루이
여기 와 있다면
컵을 움직여주렴
루이
여기 있다면
안녕, 루이
- 안녕, 루이!
- 어떻게 한 거예요?
루이, 할머니가
뭘 좀 물어볼게
"네"라면 컵을
오른쪽으로 움직이고
"아니오"라면
왼쪽으로 움직이렴
알았니?
루이
너 잘 있니?
지금 고통스럽니?
- 세상에
- 괜찮아요, 괜찮아요
루이, 칠판 가져왔다
네 칠판 기억하지?
뭘 좀 써볼래?
사랑해요, 할머니
루이
나도 사랑한단다!
죄송하지만
그만해 주세요
- 네?
- 죄송하지만...
루이, 잠깐 멈췄다가
다시 하자꾸나
- 괜찮아요?
- 죄송해요, 너무...
이해해요
나도 처음에 그랬어요
- 죄송해요, 감사해요
- 아뇨, 괜찮아요
알아요, 알아요
혼자 해보고 싶거든
괜찮아요, 괜찮아요
우선 촛불을 켜고
딸의 물건을
하나 골라요
그게 연결 고리예요
난 칠판이었어요
그게 내 연결 고리죠
괜찮아요, 괜찮아요
마음 가라앉혀요
그리고 준비되면
이 글자를 하나하나
소리 내어 읽어요
이게 뭔데요?
무슨 언어인지 모르지만
영매가 읽으라고 했어요
이걸 읽어야 시작돼요
하지만 명심해요
가족들 전부
집에 있어야 해요
아들과 남편까지
그게 중요해요
- 네
- 심호흡해요
당신이 애를
죽인 게 아니에요
네?
죽지 않았어요
엄마
뭐 하는 거예요?
어떻게 된 거지?
또 몽유병이에요
미안해
찰리 여기 있니?
무섭게 왜 그래요?
뭐?
난 널 낳을
생각이 없었어
왜요?
무서워서
엄마가 될
자신이 없었어
하지만 엄마가
떠밀었어
그럼 왜 날 가졌어요?
내 잘못이 아니야!
나도 관두려고 했어
어떻게요?
유산하려고 했어
온갖 방법을 다 써도
유산이 안 됐어
그래도 실패해서
정말 다행이야
날 죽이려 한 거잖아요
아니야
난 널 사랑해!
- 왜 죽이려고 했어요?
- 난 널 사랑해
널 구하려고
했었다니까!
피터
피터, 일어나렴
- 뭔데요?
- 괜찮아, 엄마야
전부 다
엄마가 미안해
제발 용서해줘
내가 말이 심했어
괜찮아요
잠깐 일어날래?
뭐 좀 해보게
악몽 꾸고 있었어요
괜찮아
뭐 좀 해보자
뭘요?
해보면 알아
내려와 봐
스티븐, 여보
스티븐, 일어나
- 왜?
- 내려와 봐
같이 뭐 좀 하자
어서 와
여보, 빨리 와
- 아빠?
- 괜찮아
빨리 와
자, 해보자
너무 춥네
잠깐만!
뭐 하는 거야?
창문 닫으려고
아무것도 바꾸면 안 돼
망칠지도 몰라
다들 와서 앉아봐
내 친구 조안이
가르쳐준 거야
조안이라니?
탁자에 손바닥을 올리고
손가락을 대봐
뭐 하는 거야?
보면 알아
제발
날 믿어봐
좋아
그럼 여기서 해
피터는 여기
빨리 와봐
둘 다 집중해
뭐예요?
- 찰리를 떠올려봐
- 젠장할!
여보, 제발!
20분 전에도 됐었어
안 됐으면
부르지도 않았어
- 보여주려는 거야?
- 뭘 보여줘?
젠장!
난...
난 영매야
전엔 유령이 보여도
쫓아냈는데 실수였어
어떻게 들릴지 알지만
설명할 방법이 없어
보여줄 테니까
제발 좀 봐줘
나 맨정신이야
피터, 가서 자
뭐? 아니야!
피터, 가지 마
이건 가족 모두가
하나가 되어 해야 돼
알았어요
일단 해볼게요
여보, 제발
제발 의심하지 마
내가 약속할게
의심하지 말고
그냥 봐줘
어서, 여보
약속할게
됐어, 좋아
저건 아까 읽었으니까
안 읽어도 되겠지
저건 어느 나라
말이야?
집중해
찰리?
찰리, 여기 있니?
찰리, 엄마야
아빠랑 오빠도 있어
찰리
이 방에 있다면
이 잔을 만질 테니까
힘주지 말고
여기 있다면
잔을 움직여줘
- 조금이라도 좋아
- 맙소사, 애니
좋아
젠장
이게 뭐예요?
- 뭐?
- 안 느껴지세요?
뭘 느껴?
공기 움직이는 거
안 느껴져요?
그래! 고마워, 찰리
정말 잘했어
그래, 찰리
아까 했던 거
다시 보여주렴
아까 보여줬던 거
다시 해볼래?
- 엄마
- 금방 할 거야
- 그만해
- 뭐? 안 돼!
분명히
아까 했을 때
이 그림이 그려졌어
내가 봤어!
- 그게 뭔데요?
- 찰리야!
- 애니!
- 찰리, 또 그려볼래?
그만, 그만해!
손가락을 대야 돼
애 겁주지 마!
그런 적 없어
피터, 괜찮아
그만해!
엄마 말 들어
무서울 거 없어
네 동생이야
엄마
찰리, 왜 그러니?
누구 있어요?
엄마?
- 엄마?
- 못 보겠어요
- 아빠, 못 보겠어요
- 무슨 일이에요?
- 말려주세요
- 엄마!
- 제발요
너무 무서워요
그만해요
- 왜 다들 무서워해요?
- 아빠, 말려줘요
무섭게 왜 그래요!
그만하게 해요!
제발 막아요!
엄마 어디 있어요?
그만해요!
제발 그만해요!
엄마? 오빠?
오빠, 나 무서워!
뭐 하는 거야?
어떻게 된 거야?
리프토아츠 판데모니엄
우리나라는 경제적으로
기복이 아주 심했지
1800년대에도
어려움이 있었고
1929년에도 심각했어
경제 대공황이라고
부르던 시기였지
거의 10년간
불황이 지속됐어
1929년에 월가가
호황을 이어가다가
대공황을 맞으면서
순식간에 추락했지
경제가 전체적으로
기울어 버렸으니까
식량 생산에도
문제를 일으켰는데
그게 10년이나 갔지
그때 연방 정부가
개입해서...
그래, 피터
죄송해요
화장실 가려고요
그래, 다녀오렴
계속해서...
여보세요?
방금 누가 학교에서
울면서 전화했는지 알아?
찰리?
뭐?
아니야
무슨 일이라고?
피터가 무섭다면서
울면서 전화했어
어떤 악령이
해코지하려 한다고
왜 자기한테
그런다고 생각한대?
잘 들어, 애니
난 아들을 지켜야 돼
- 그게 무슨 소리야?
- 도저히 애가 걱정돼서...
그렇게 말하지 마
나한테도 아들이야
다신 멋대로 끊지 마
난 이제 몽유병 없어
알아들었어?
삐 소리가 울리면
메시지를 남겨주십시오
녹음이 끝나면
전화를 끊거나
다른 옵션을
선택해 주십시오
애니, 안녕하세요
아처 갤러리의
패트릭이에요
우선 잘 지내시는지
안부차 걸었어요
잘 지내시는지
다들 걱정이 커요
기운 내시길 빌게요
그리고...
다른 게 아니라
미리 말씀드리지만
마감일을
미루고 싶으시면
언제든 말씀하세요
그게 아니라면
저희가 도와드릴 게
뭐가 있는지...
맙소사, 냄새...
애니
무슨 냄새야?
여긴 또 왜 이래?
꼴 보기 싫어서
찰리?
피터!
세상에, 피터!
왜 그러니?
무슨 일이야?
뭐 하는 거예요!
무슨 소리야?
내 머리를
뽑으려고 했잖아요!
난 방금 들어왔는데
소리 지르고 있었어
저쪽에 찰리가 있었고
엄마가 머리를
뽑으려고 했잖아요!
내가 왜 그러겠니?
너 정신 나갔어?
진정해
찰리가
어디 있었다고?
피터, 잘 들어
뭘 봤는지 모르겠지만
엄마가 막아줄게
방금 했던 말
아빠한테만 하지 마
사실이 아니니까
지금 일어나는 일은
나만 막을 수 있어
내가 아니면
아무도 해결 못 해
조안?
조안, 열어봐요
얘기 좀 해요
꼭 물어볼 게 있어요
조안!
피터!
내가 널 추방하노라!
잔타니!
대그다니!
아파라곤!
피터!
나갈지어다!
애니
찰리
세상에...
주문집
파이몬 왕
파이몬 왕을 소환하면
가장 약한 숙주에게 빙의된다
파이몬은 남성이므로
남성의 몸을 갈망한다
수신자:
정신건강의학회 로버트 메이슨
망설이다가 편지를 쓰네
아무래도 애니의 상태가...
스프링 블로섬 묘지
엘렌 리 님의 묘지 훼손에 따른
보상 청구 자료입니다
도굴 바로 다음 날
촬영한 사진을 첨부합니다
모두가 그 사건을
합리화한 거지
이피게네이아의 살인은
신들의 명령이었다고
그래서 아가멤논은
선택지가 없었어
피터
왜 그러니?
피터, 괜찮니?
숨은 쉬고 있어?
너 뭐 하는 거야?
웨스트 고교에서
전화 왔습니다
여보세요?
그런데요
마침 잘 왔어
세상에
어떻게 된 거야?
얘 왜 이래?
맙소사
어쩜 좋아
누가 이랬어?
자해한 거야
책상에 얼굴을
들이받았대
잠깐, 잠깐
잠깐 들어봐
다리 들어
다리 들어줘
스티븐
방금 다락방에
올라갔었는데
거기...
당신이 올라가서
좀 보고 와
시체가 있어
우리 엄마 같은데
잘 모르겠어
피부도 새까맣고
머리가 없어
제발 올라가서
당신이 봐줘
제발, 여보
그리고 뭐가 더 있어
머리 없는 어머님
시체 말고도?
그래, 있겠지
- 이런 세상에
- 그게 다가 아니야
저게 뭐야?
왜 경찰 안 불렀어?
경찰은 도움이 안 돼
저게 누구야?
손자 죽었다던
조안 기억해?
어머님 같은데...
내가 싫다는 데도
의식을 가르쳐주고
그때 손자를 불러내서
나도 당신처럼 놀랐었어
봐, 엄마 앨범이야
여기 좀 봐
이 여자 보여?
조안이야
엄마를 안다는
말도 없었고
나도 모르는 사람이었는데
나한테 접근해서
의식 얘길 꺼내고
방법을 가르쳐줬어
이 상징 보여?
엄마가 준 목걸이도
이렇게 생겼어
둘의 목걸이가 똑같고
사진마다 다 차고 있어
이 표식 좀 봐
위에서 봤어?
시체 위에
피로 그려져 있었잖아!
당신이 무덤 팠지?
당신이었지?
뭐?
밤마다 극장 간다고
둘러댔던 거야
- 제발 좀 들어봐
- 묘지에서 전화 왔을 때
당신 걱정할까 봐
얘기도 안 했어
빌어먹을!
제발 좀 들어
날 못 믿는 건
나도 이해해
우리가 찰리를 불러낼 때
저주가 씐 거야
뭔가와 계약을
한 거라고
이 집에 있는 뭔가가
피터를 노리고 있어
이게 그려지는 걸
내 눈으로 봤어
전부 피터야!
정말 미안해
내가 어쨌는지 모르지만
피터가 위험해
내가 시작한 일이야
이 공책을 없애면...
나도 사라질 거야
태우려고 했는데
팔에 불이 붙어
나랑 이 공책이
연결돼 있는 거야
이젠 알겠어!
제발
이걸 없애지 않으면
피터가...
맙소사
모르겠어?
이걸 없애야 돼
제발, 제발
피터를 위해서
날 믿어야 돼
내가 책임져야 돼
내 잘못이야
내 잘못이야, 제발
당신이 불에 던져줘
제발, 너무 무서워서
내 손으로 못 하겠어
이렇게 안 하면...
이렇게 안 하면
우리 아들이 죽어
분명히 그렇게 돼
제발, 제발, 제발
스티븐, 제발
제발 이해해줘
제발 당신이
불에 던져줘
여보, 제발
제발 해줘
당신이 해야 돼
그래, 고마워
잘 들어
내 인생의 사랑은
당신뿐이야
사랑해, 스티븐
정말 사랑해
그리고 피터도 사랑해
이제 그냥...
그냥 던져줘
이제 당신 말대로
못 하겠어
뭐? 안 돼
이건 당신한테
도움이 안 돼
당신은 아파, 애니
경찰을 불러야겠어
맙소사!
엄마?
아빠?
누구 있어요?
엄마?
그만해요!
엄마, 그만해요!
잘못했어요!
엄마, 제발
제발 그만해요
엄마?
깨어나야 돼
깨어나는 거야
그래, 일어나
일어나!
아니야, 아니야
괜찮단다
찰리
이젠 안심하렴
넌 파이몬이란다
지옥의 여덟 왕 중
한 명이지
북서쪽을 바라보고
당신을 소환했으며
처음 들어가셨던
여자의 몸을 치우고
이제 건강한 남자의
몸을 드렸나이다
우린 삼위일체를 거부하고
당신만을 찬양합니다
파이몬 대왕이시여
세상 모든 비밀을
우리에게 밝혀주시고
명예와 부와
좋은 벗들을 주소서
모든 인간을
우리의 의지로 묶으사
앞으로 영원토록
당신과 함께하게 하소서
파이몬 만세!
만세!
"유전"
번역 황석희