린킨박 제작 두번째 자막입니다
게으르니 이번엔 석달이나 걸렸네ㅠ
수정, 편집은 금지. 배포는 장려!
www.cyworld.com/onlymyname
과거엔 왜 그런 사람이 없었을까?
왜 그 만화나 영화, TV에 나오는 복장 차린 놈들 있잖아
반복되는 일상이 행복해?
학교나 직장이 따분해서
딴생각하는 놈은 나밖에 없는거야?
이봐, 솔직히 말해봐
누구나 삶의 어느 시점에선
슈퍼히어로가 되고 싶은거야
저건 좀 아니지
저건 그냥 정신 나간 놈인거 같은데..
난 누구냐고?
내가 바로 '킥-애스'야!
6개월 전...
저게 나야.
바로 '그' 일이 터지기 전이지
슈퍼히어로랑은 전혀 상관없을 것 같은 놈이지
뭐 나한텐 특별한 게 없었지만
사는 덴 아무 지장 없는 걸
운동파도 아니고, 공부파도 아니고,
게임 폐인도 아니었어
피어싱도 안하고, 장애도 없고
미니홈피에 친구가
3천명 있는 것도 아니야
내 유일한 능력이라면..
여자애들한테 관심 못받는 능력이랄까?
내 친구들 보면, 난 웃긴 편도 아니야
내 나이 또래에, 난 그냥 '있는' 놈이었지
안녕하세요, 여러분
교과서 2장 2절을 펴 볼까요?
평소엔 내 방에서 TV를 보지
아님 내 친구 토드랑 채팅을 하거나
- 패밀리 가이 보냐? (미국 코미디 애니)
- 아니
- 나도
할일없음 야동이나 봐라 새퀴야
그것도 아님 야동을 보거나
데이브 학생
선생님 훔쳐보면 어떻지?
;;;;;;;;
이런 짓이나 하면서
스트레스를 풀었다
사실, 그리 시간도 많이 필요하지 않다
내 호르몬이 증가하면
휴지가 막 다이빙을 한다
데이브 학생
책을 봐야 할 때 아닌가요?
아.네 죄송합니다
오해하진 마. 내 또래 여자애들도 좋아해
특히, 케이티 도마라는 애가 있어
- 안녕?
- 어 안녕..
아니, 어.. 에리카 말이지?
알고 있었어. 그냥 농담이야
ㅎㅎㅋㅋ
야. 니 엄마가 하는 짓이다
그렇담 이건 너희 아빠다!ㅡㅇㅡ
네가 더 병신같다ㅋ
뭐야 씨발!
난 그냥 평범한 놈일 뿐이었지
방사능 거미의 힘이나, 외계 능력 같은 건 없어
허니첵스 시리얼 아직도 만든대
가게에서 안 팔아서 그렇지
엄만 살해가 아니라
무뇨증으로 돌아가셨다
그렇다고 이런걸 기대하진마
- 아버지의 원수 꼭 갚겠다!
18개월이나 지나도 느낀 거라곤
삶에 아무 변화가 없다는 거야
- 꿀벌 얼굴이 좀 바뀌지 않았냐?
- 아닌거 같은데요
왜 그 누구도 슈퍼히어로가 되려 하지 않는걸까?
몰라, 말도 안되는 지랄니까 안하는 거 아니겠냐?
뭐가? 가면 쓰고 사람들 도와주는게
불가능할 게 어디있어?
일단 '슈퍼'는 그 능력이 있어야 돼.
뭐 나는 거 같이
영웅이 아닐지도 몰라.
그냥 싸이코일 수도
이봐, 브루스 웨인(배트맨)은 아무 능력도 없었잖아
근데 그는 실제론 없는 그 많은 돈을 가졌잖아
그것도 비현실성이라고
내 말은 그게 아니잖아!
얌마, 누구라도 그딴 짓 하면 얻어맞을 게 뻔하잖아
알았어. 난 우리가 한다는 게 아니고
왜 아무도 하려 하지 않는다는거야
진지하게, 수백만 이들이
슈퍼히어로를 좋아하는데
하나쯤은 시도해도 좋지 않을까?
어우, 야. 사람들이 패리스 힐튼같이 되려하지
스파이더맨은 되려 하지 않잖아
걘 야동도 하나 찍었잖아
스파이더맨은 뭐 하나 없으려나ㅋㅋ
"스파이더맨의 하룻밤" 안봤냐?
어, 저게 누구야
크리스 아미코, 항상 불쌍하다 싶었던 애야
뭐든 내맘대로 되는 부자 아빠 있음 참 구리겠다
말도 마. 눈물이 앞을 가리는구나
왜 그래, 쟨 항상 혼자잖아
말이라도 걸어봐야 할거같애
- 우리한테 관심이라도 있겠어?
- 아니 내말은 그냥...
생각해봐, 완전 죽이는 거라고
쟤랑 놀면 누구도 우릴 못 건드릴거야
- 그럼 가서 말걸어봐
- 아아니.. 난..
- 너가 갈래? 내가 가리?
- 데이브가 가야돼
- 겁쟁이들
- 가봐
병신들
저리 꺼져
- 오줌 싸는 줄 알았어
- 내일 봐
- 나였음 한대 까버렸지 싶다
- 누구라도 때려본적은 있나?
어이, 동생들
- 폰, 돈 등등 다 내놔
- 아놔, 또야
- 휴대폰은 없냐?
- 없어요, 지난주에 털렸다고
- 병신들
- 가방엔 뭐냐?
- 그냥 만화책이에요
- 맞고 낼래, 그냥 낼래?
보고도 가만 있는 저놈 보소
솔직히 그렇잖아, 너라도 저러겠지?
누군가 위험에 처하면 돕고 싶겠지,
하지만 실제로 그러진 않을거잖아
내가 사는 세상에선, 영웅은 만화책에나 존재하는 거였지
하지만 악당도 책에만 있는 거였음 괜찮았을 지도 몰라
문제는 그게 아니라는 거지
"프랭크의 목재점"
프랭키, 사실이야. 뻥이 아니라고
웬 이상한 놈이 갑자기 쳐들어와서
마약을 다 털어가 버렸다니까
배트맨 같은 놈이었나?
내가 언제 그랬어!
아까 말했잖아, 그 동에 번쩍 서에 번쩍..
- 마스크 쓰고
- 망토에다가
맞아 배트맨처럼
배트맨이라고는 안했거든!
알겠다. 그런데 문제는 뭐냐면..
러시아에 박아논 우리애가 본 건
좀 다르더라 이거야
- 걔 말론 너새끼가 내 약을 빼돌려 팔아먹었다는데?
- 거짓말이야!
어떻게 날 버리고 러시아 새끼를 믿어!
뭐가 더 사실같냐, 트레
니가 욕심부려 날 엿먹이려는 거 같은데..
슈퍼맨이 약을 털어갔다는 것도 그렇고..
배트맨이라고
안 그랬어 새꺄!
닥쳐! 내 아들놈이 영화보러
간다고 기다리고 있다
더 끌 시간도 없으니, 조, 니 손에서 처리해
- 기다리게 해서 미안하구나
- 10분만 있으면 시작이에요!
괜찮아
- 예고편만 못볼거겠지
- 그럼 팝콘은 어쩌구요?
팝콘 한 통 사놓으라고 해,
콜라도 마실련?
- 네
- 콜라도 갖다놓고, 자리도 좋은 데 맡아놔
젤리 한 봉지랑
스피릿 3 상영 중
만화책이 다 틀렸다
히어로가 되려면 정신적 상처나
괴력 방사능 따윈 필요없다
필요한건 낙천성과 순진함의 조화 정도?
이거 완전 죽인다!
쨔샤, 덤벼!
한편...
- 아빠, 무서버
- 자, 민디. 여장부는 무서워할 거 없어
- 많이 아플까?
- 오, 얘아 순간 아플거야. 총알을 빠르면..
- 시속 천km는 된다고..
- 천킬로
넘어지긴 해도 가슴만 좀 아프고 말거야
맞는 것보다도
덜 아플 거야
맞는 것도 싫어
괜찮을 거야
어땠니? 괜찮지? 재밌지?
이제 어떤 느낌인지는 알거야
이젠 웬 쓰레기들이 총을 쏴도 무서워할 거 없단다
- 무서운 거 없어
- 역시 내 딸이야
- 자, 일어나. 두판만 더 맞고 집에 가자
- 또 맞아?
- 그래
- 그럼 집에 가는 길에 볼링장 갔다 가
- 볼링장?
- 응, 그리고 아이스크림도 사줘
흠
그래
알았어. 두번 맞고 가자.
대신 울면 안갈거야
짜증도 내지 말고
그럼 가자꾸나
핫 초콜릿 선데이 먹을 거야
거래성립이군, 얘야!
그래, 생일날 뭐 갖고 싶니?
강아지 사줄래?
개 말이지?
응, 조그맣고 복슬복슬한 애로
바비 인형도
그냥 지랄이야 아빠
브랜치 42형 나비 칼 사줘
얘야
넌 항상 애비 한방 먹이더라
그거 아니?
두 개 사줄게
날개 한쪽, 또 다른 한쪽
그거 줄게
사실은
몇 주간 큰 사건이 없었다
그래도 난 새 직업 때문에 꽤 바빴다
준비 운동이다
단지 환상이라고?
그럴 수도 있지
단지 난
내 자신을 찾았다는 생각만 했다
엄마야!
아직 테스트 단계일지도 모르지만
시작은 했다
뭘 꼬냐보냐 새꺄?
- 아, 아니에요
- 저리 꺼져 새끼야
살인자들도 알고 있듯
꿈만 꾸면 아무 것도 못한다
지금이 바로 실천으로 옮길 때다
서둘러
이런 쓰벌
뭐 쳐다보냐?
뭘 그리 보시냐고
찌질이 두명이
남의 차에 헛짓하는 꼴이다
- 뭐라고?
- 됐어
이 새끼 지금 약한거야
안했어
너자식들이 맘대로 하는
꼴이 맘에 안 들어
곱게 가면
이 일은 잊어주지
너새끼 미쳤구나
손 봐주자
젠장, 튀어
의사 선생님한테 그 의상은
비밀로 해달라고 했다
말 안 하겠다고 약속했다
아빠가 날 죽이려 하실거다
경비원이 총도 없냐
문지기한텐 총 없어
나 꼭 마네킹 같아
버튼도 많고 깔끔해 뵈네
문이나 열어
안녕 프랭크
- 조, 어떤가
- 좋아
커피 마실래?
나중에
안녕하세요
- 크리스
- 안녕하세요
프랭크, 애기 좀 나누지
큰 일이야
좋아
미안
할 일은 해야죠
크리스, 어디 가니?
- 저도 대화 좀..
- 크리스
여보!
어딜 가니?
저도 듣고 싶어요
조용히 있을 게요
저도 배워야 하잖아요
가서 밥먹어
아씨! 저도 8달만 있음
18살이라구요
앉게
그래 뭔가?
러시아놈이 말하길
트레이가 약을 또 팔았데
반 값에
트레이 누구?
트레이 트레이?
응, 죽인 놈
이제 죽은 놈이 날 엿먹이려 드는군
트레이가 옳았을지도..
그럼 귀신 아님 배트맨
둘 중 하나가 정답이라 이거네?
그 말이 아니잖아, 프랭키
어떤 놈이 걔를 슬쩍한 걸수도 있고
그 러시아 놈이랑 얘기를 해봐야
뭐라도 나오겠군
도대체 뭔 일인지 알아내야겠어
어이, 이쁜이
아빠가 또 졌네
오늘 아침은 아빠가 사려 했는데
생일 축하한다, 우리 딸
생일 선물이다
우와, 고마워 아빠
짱이다
오케이, 그럼 깜짝 퀴즈!
그것들 이름을 뭐라 하지?
이사벨, 어.. 필리핀산이야.
다음 문제!
잘했어
AR 15이랑 비슷한데 더 무겁고 큰 소총은?
유진 스톤 AR-10
너무 쉽잖아
오우삼 감독의 첫 장편은?
철한유정
아빠, 이거봐
이거 좀 봐보라고요~
그니까 어떤 새끼가 우리 애들을 죽였다는 거지
그러니까 당장 찾아와
그따위로 엉덩이 붙이고 있지 말고!
이런 개..
여보세요?
아 네, 조. 안녕하세요
아뇨, 그냥 훈련 중이었어요
잠시만요
아빠, 전화요
전화왔어요
누구냐?
조에요
- 뭐야?
- 그 기계가 여기 없어
- 정말이야?
- 응
근데 새로 온 목재용 전자레인지는 있다는데
지금 전자레인지 따위가 중요한 때가 아니잖아, 새끼야!
- 어, 그래 미안
- 그냥 정보만 캐내라고!
자, 자. 와봐
이봐들, 내가 그자식 죽인게 아니라고
나도 페르난데즈가 죽은 줄 몰랐다고
닥쳐
그냥 전자레인지 같이 돌리면 되남?
내가 아냐. 밥 짓는 것도 아니니까, 그냥 틀어
자. 갑니다
좋아, 누가 우리 뽕을 팔아넘긴거야?
이젠 죽은 놈 들먹이지 말라고
내 말은...
누가
너한테
우리 뽕을
넘겼냐고요?
이런 썅!
잠시 후...
우와 이거 완전 죽이네!
무슨 울버린같이 생겼어요
학교에 아직 금속탐지기 있다니?
네, 절 완전 녹여버릴걸요
데이브. 물어볼 게 있다
네
경찰이 말하기를...
니가 나체로 발견됐다던데, 넌 아무 기억 안난다고 했잖니
그 불량배들이 널...
네?
아뇨, 그럴 리가요!
팬티는 입고 있..
구급차에서 제 옷을 벗겼어요
- 피 때문에요
- 그렇구나
다시 걷는 덴 얼마 걸리지도 않았다
- 데이브가 뭘했다고?
- 쉿!
말초신경이 맛이 간거 말고는..
의사선생님께서 꽤 제대로 고쳐주신거 같다
아프냐?
아니
너 완전 무슨 제이슨 본 같아! 쩐다!
- 이건 어떠냐?
- 몰라, 마티
썅, 좀 내버려 둬라고, 야
제대로 된지 반나절도 안됐는데,
벌써 날 놀려먹고 있잖아
그런가, 미안혀
유치해
헤이
안녕 데이브?
어, 안녕..
좀 어때?
좀 나아졌어?
좋아
많이 나아졌어
너 만화책 좋아한다며?
음... 나랑 에리카랑 가끔
저 밑에 괜찮은 가게 가는데..
커피 괜찮은 데가 있는데..
그래...?
저... 하나 사줄까 싶기도 하고..
혹시 몰라, 같이 이야기도 하고..?
그럼. 고마워
좋아. 거기서 봐
- 맨! 저거 봤냐?
- 어
케이티 도마님께서 커피한잔 사주신댄다
어.. 내 생각엔 별로 그럴 것 같지 않은데..
뭔 말이야?
요점은.. 쟤는 니가 불쌍해 보이는 거야
그게 나랑 뭔 상관이래?
어떻게 말해야 할 지 모르겠는데..
학교에 도는 소문이 있어.. 니가..
- 뭐?
- 게이라고
게에이???!!!
뭔 소문이 그래?
알잖아.. 깡패한테 털리고..
너희들도 털렸었잖아!
알아.. 그래도 그..
너는 얻어맏아 뻗고 옷까지 벗겼잖아
사실도 아니잖아!
구급차에서 벗긴 거라고!
- 걱정마, 소문이 다 거짓부렁이지
- 우린 사실을 알고 있으니 됐어
- 그래?
- 응
혹시 모르잖아, 그것 때문에 무슨 일 좀 볼 지
게이라고 생각한다면 쫌 아니지..
병신아!
미친듯이 고맙구만
솔직한 게 죄나고!
내 옛날 모습을 찾는 듯 했다
그래. 진작에 때려치워야 했어
근데 자신을 어떻게 개조할 순 없잖아
니가 원하는 것, 니가 누군지, 삶의 목적 말야
아뇨.. 그냥 지나가던 참이었어요
좋은 게 좋은 거다
이건 어떠냐!
봤냐? 봤어?
그냥 물러서는 게 좋을 거다
안 그러는게 좋을 껄..
뭐라고? 엉?
지금 나 쳐다보는거임?
나랑 상관있는 일이지
나?
하드웨어를 제대로 고쳤으니
킥-애스 버전 투를 돌려 봐야지
실례합니다. 이 고양이 보셨어요?
아뇨
실례합니다, 아줌마. 혹시 이 고양이 보셨나요?
실례 좀. 고양이를 찾고 있는데..
찾았다
이리 와, 나비야
고양 씨
봐봐, 가지 말고;;
고양 씨. 이리 와 봐요
집에 데려다 줄게
제발
저리 꺼져 고양이놈!
엄마야.. 죄송해요
너새끼 뭐야...!!!!
고맙다, 병신아
이봐, 그를 내버려둬
너랑 상관 없는 일이야
없을 리가 없지
야야, 경찰 불러!
슈퍼히어로 같이 생긴 놈이 떡대 몇 놈이랑 싸우고 있어!
완전 쩐다고!!
건드리지마!
포기해, 임마
그냥 꺼지라고
싫어, 싫다고
너새끼 왜이러는거냐?
이런 새끼 땜에 죽어보겠다는 거야?
알지도 못하는 놈 살리자고?
너새끼들은 모두가 보는 앞에서 한명 갈구는 병신일 뿐이야
내가 왜이러냐고?
그래, 차라리 죽겠다
덤벼!!
미친 새끼
뭐요?
고마워
우아 완전 쩔었어요!
당신은 누구세요?
킥-애스
얌마, 이거 좀 봐봐
뭔데?
지난 주 녹색 복장의 한 인물이 갱 공격에 관여한
사건의 동영상이 인터넷으로 일파만파 퍼지고 있습니다
우아 죽이는데
쩐다
[뉴욕의 시각] 특집방송입니다
동료를 돕기 위해 무엇까지 하시겠습니까?
이번 주 뉴스가 이 녹색 청년으로 넘쳐나고 있습니다
도로에서 벌어진 갱단 폭력 중재 동영상이
기록적인 조회수를 경신하고 있습니다
내 싸이 친구,38명이다
킥-애스 싸이 친구는, 적어야 16000명 정도?
일이 미친듯이 커져가고 있다
기분 나쁘진 않은데!
이 남자는 누구일까요?
저 타이즈의 영웅이 누군지 아십니까?
누군가의 아들. 형제, 이웃일 수 있습니다
이런 씨.. 뭔 일이야?
뭔일이냐고?
이 놈 일이지
안녕하세요 여러분!
이제 최고 인기의 슈퍼히어로는 바로 킥-애스죠?
킥-애스!! 예아!!
좋아요!
모두가 그를 좋아하는 거 같애
비디오 봤는데.. 나쁘진 않던걸
시종일관 얻어맏던데 뭐가..
차라리 동네 북이라 이름짓지 그렇더구나
말도 안되잖아
내 생각엔 저자식 결국 죽을거다
정말요? 완전 대통령급 인사 됐는데요?
이메일 보내면 뭐든 해결해준대요
농담하냐? 아빠한텐 그런 일
하는 사람 백명은 되겠다
네. 아빠 사업 방해하긴 싫으니까요..
제가 신경쓰이실 것도 그렇고..
일이 많이 밀렸어
미안해 동지들
킥-애스
전송되었습니다
데이브. 커피 약속은?   -케이티
그럼 만화책은 안본다는 소리야?
아니, 얼마 안됐어. 재미들인 정도?
머 추천해줄 거라도 있니?
근데 슈퍼히어로물은 별로더라..
그렇다면.. 새로나온 킥-애스는 별로 관심 없겠네?
그럴껄
그런데 나도 메일 보내려 한 적이 있어
요샌 나도 그런 놈의 도움이 필요한 거 같아
도움? 뭐 때문에?
내가 보건소에서 봉사활동하는 거 알아?
아니, 몰랐는데..
라줄이라는 한 남자가 있는데. 너무 불쌍해서..
어떻게 도와줄까 생각하다가..
이거 좀 어색하네
원래 내가 주로 상담해 주는 역할이었는데
고백 하나 해도 될까?
내가 어렸을 적부터
친구가 있길 바랬어..
....딱 너같은 놈을..
이런 말 해도 괜찮은 거 맞지?
난 뭐 게이라고 싫다는 건 아니야
너에게 다른 면도 있을 거 같아
아니. 괜찮고 말고
고마워
난 내가 케이티가 꿈꾸던 그
게이 친구였는 지는 잘 모르겠다
그래도 뭐, 난 열심히 했어
킥-애스한테 메일 보내는 걸 답장도 보냈다니까
간단히 말하면..
걔가 말한 불쌍한 애들이..
그닥 불쌍하진 않더라는 거지
돈을 돌려달라거나, 그녀를 때린 데
사과를 바란 것도 아니었어
그냥 미친 놈들이라 부르더라
안 괴롭히게 해달라고..
솔직히 까고 보면..
내가 받은 요청 중 제일 행복했던 것이었어
넌 뭐하는 새끼냐?
초록색 이소룡이냐?
할로윈은 지난 지 오래다, 짜샤
라줄을 만나러 왔다
누구냐 넌?
케이티 친구다
어.. 이 중에서 누가 라줄이냐?
내가 라줄이다
내 젖 보고도 모르겠냐?
또 뭐냐? 웬 새끼가 놀러 온거야?
썅, 디졌잖아
라줄에게 전할 말이 있어 왔다
케이티 도마에 대해 말야
케이티라고?
오냐 니가 라줄이냐?
케이티한테 안 찝적대는 게 좋을 거다
그니까.. 걔를 그냥 내버려 두면
아무 일 없을 거라고
뭐라고?
야 임마
너 뭐하는 놈이냐?
이 새끼 뭐야?
난 킥-애스다
날 물로 보지 마
기억해 둬
케이티 건들지 마
건들면 어쩔건데?
그렇담...
다시 쳐들어와서 니 다릴 뿐질러 주겠다
해봐, 새꺄
꼭 붙들고 있어
썅
이새끼 디질줄 알아
오냐. 병신들아
이젠 어떡할까 한번 볼까?
이거리... 저거리... 각거...리!
뭐냐 저건?
와 오빠, 나한테도 그거 있어ㅋ
덤벼
언니, 한번 놀아 보자는 거야?
이런 썅!
아. 오빠. 이건 뭐 병신도 아니고..
긴장 풀어. 한 편이니까
일어나
자. 힛걸 씨. 항상 등은..
벽에 대라고요. 알겠어요
잘 쏘셨어요
고맙다
조심해
야. 슈렉이. 앞문은 쓰지 말라고
- 야야야
- 뭐?
누구냐...넌!?
나 말야?
난 '힛 걸'이시다
저분은 '빅 대디'
따라와
빨리 와라고!
'힛 걸'이랑 '빅 대디'
그들이 진짜였다
난...
난 그냥 쫄쫄이 입은 병신이었다
이게 도대체 뭐냐?
'살' 폰이야. 손에 쥐고 있던 걸 가져왔어
죽이고 바로 가져온 거 같더군
엿된거야.. 사진에 찍힌 이새끼..
TV에 떴던 그 또라이 새끼라고
누구?
킥-애스라는 그놈?
한 놈이라고?
그러니까.. 한 놈이 내 똘마니 여덟이나 쓸었다는 거야?
라줄 집에서까지 총 열둘이나
- 용병들이 다 쓸려버렸군
- 그래
한 놈이..
정말 그랬을까?
진짜 그렇다면 우린
뉴욕의 또라이 클럽으로밖에 안보일거야
어떡할까?
그새끼 죽이든 살리든 끌고와. 당장!
찍소리도 안흘렸어요
정말이에요!
잘했다. 동네 북
하던 대로만 해 다오
이게 뭔지 알어?
니가 그 전기총 쐈을 떄 떨어진 거잖아
경찰이 찾았음 바로 널 추적할 수도 있었잖아
그래도,
내가 챙겼으니 망정이지
고마워
혹시나 보관하마
혹시나 허튼짓 할 수 있으니
자네가 맘에 들지만, 아직 자넬 믿을 순 없네
신경쓰지마. 어차피 누구든 못 믿으니까
자네 IP 주소를 거쳐보니, 너무 찾아내기 쉽더군
이런 빌어먹을
그런 건 생각도.. 정말 몰랐어요
절 도와주셨잖아요
뭐 어차피.. 그 사이트는
문닫으려고 할 참이었어요
이런 짓거리..
때려치울려고요
너무 멀리 와버린 거 같애요
실망이야. 넌 좀 될 놈인줄 알았는데..
연락하게. 필요할 땐 찾아갈 테니
어디로 연락하죠?
그냥 시장한테 전화해.
우리한테 보내는 신호가 있으니까
도와줄 테니,
사이트엔 잠시 휴가 갔다고 올려두고
다시 찾으마
힛 걸, 다시 본부로!
잘 자. 내 꿈 꿔♡
킥-애스라는 자식 좀 처리해 줘요
뭔일이래?
뭔 일이냐고요?
그놈이 내 똘마니들을 쓸고 있다고요!!
유감이군
그런데 이번 일은 못 도와주겠네
내 관할 밖이라서 말야
관할...뭐요?
당신 경찰이잖아!
웬 무법자가 휘젓고 다니면 그게 당신 관할이지 뭐야!
청장이 시켜야 임무지
니가 경찰청장이라도 되냐?
임무가 들어와야 관할 안이라는 말이야
네. 퍽이나 고맙네요
그냥 죽여 달라고요!
씨발 못믿겠네
코디 이새낀 어딨는거야?
왜이리 늦어?
협조해 줘서 고맙네, 코디
이제 풀어줄 거야?
이름, 주소 다 넘겼잖아
나 아무말도 안할께. 그냥 그 미친년이랑 가면 된다고~
이봐봐. 자네 잘못 생각하는거야
이런 못난 놈들...
보내줘! 이러지마~!
이봐!!
그만! 살려줘~
이건 뭐 병신도 아니고
썬탠 해봤어?
응.. 자주 해
살인사건에다가, 슈퍼히어로가 쳐들어 오질 않나
내 삶이 무슨 삼천포로 빠질 뻔 했었다
좋기도 했지만, 비현실적이랄까?
맞다, 니가 준 스파이더맨인가 봤는데 재밌더라
그랬어?
그리고 라줄한테 소식 끊긴지 일주일이나 됐어
잘됐네
옛날 옛날에. 대디랑 마커스라는 멋찐 경찰이 살았어요
나쁜 놈들 잡는 데 최고였죠
프랭크 아미코가 최고 나쁜 놈이었는데
대디를 죽이려고 했어요
마약으로 누명을 씌워 감옥에 보내버렸어요
대디는 감옥이 너무 싫었어요
화가 많이많이 났어요
대디가 감옥에 있는 동안,
아내는 혼자였어요
너무 힘들어했죠
그래도 작은 희망이 있었어요
아내는 죽었지만..
민디가 태어났어요!
마커스가 민디를 길러주고
대디는 계획을 세웠어요
5년 후, 그는 출소했고.
자신이 할 일을 알고 있었어요
이제 민디도 준비할 때가 됐죠
나를 어떻게 찾았지, 마커스?
넌 몰라도 난 아직 경찰이야
이제 민디까지 용병을 만들어 버린거야?
니 말론 용병이지,
나한테는 게임이야
이런 걸 고작 놀이로 보는거야?
영웅놀음에다, 살인까지. 뭐하자는거야
민디는?
- 애는 괜찮아
- 볼 수 있을까?
난 애가 그리웠어
난 너도 그리워
걱정은 고맙지만..
지금 가줘야겠어
말해두는데. 지간테 그놈이
킥-애스를 찾고 있다더라
너랑 관련있는 일이야?
뭐 슈퍼히어로 클럽이라도 만드셨나 보지?
모르는 애야
그럼. 몸조리 잘하고
지금이야 괜찮지만, 지간테가 널 찾으면 넌 끝장이야
니가 잡혀간 이후로 계속 아미코 손에 놀아나고 있으니까
난 뭐든 할거야
아미코랑 그 빌어먹을 회사가 풍비박산할때까지
그래도 아낸 돌아오지 않을거야
민디를 위한 삶도 이런 건 아니야
넌 민디 동심을 망쳐 논거야!
누가 망친지 알아!!
프랭크 아미코!!
이런 젠장
저새낄 내눈으로 보다니
따라붙어
천천히
하이파이브질이야?
내가 제대로 쳐주지
쳐죽여주마
계속, 계속 가
너무 가까인 말고
골목길로 들어가는군
골~목~길~
차 세워
헤이! 킥-애스 맞지?
어찌 지내나?
내 짜식들을 죽여?
내 뽕을 챙겨!!
지금 뭐하는 거에요!
자자. 빨리 가요
그만하면 됐어요. 가요
뭘 쳐다보냐? 엉?
걘 아직 어리다고
왜 그런 식으로 죽은 거냐고?
그냥 죽인거야?
그럴거야
들어봐
라줄 같은 놈은. 아주 얽힌 게 많아
그런데 내 잘못이면 어떡해?
킥-애스가 죽인 거면? 경찰을 부르거나 했어야 했어
아니, 니 잘못 아냐
그럴리가! 네 메일을 아직 못봤을 수도 있잖아
- 그래?
- 걱정할 것 없어
니가 있어 참 다행이야
나 완전 이상하지?
괜찮아
이런 말 해도 되나 모르겠는데..
니가 게이라는 게
참 엿같다
씨발 이게 무슨 일이야!
이게 무슨 망할 어린애들 놀음이냐고!!
스파이더맨 따라쟁이는 봤다만,
킥-애스 따라쟁이는 또 뭐야!
저 밑에 가게에선 접시 찌끄래기도 팔던데!
프랭크. 너 이상해졌어
정신을 놓고 있다고
언제부터 니가 길바닥에서 총질을 해댔대?
너새끼들이 끌고 오라는 놈을 안끌고왔을 때다!
시간을 달라고, 일주일밖에 안됐어
메일 보내놨어. 그리고 애들 반을 떡밥으로 풀어놨다고
그냥 죽치고 있으면 돼
지금 뭐하는겨?
약까지 다시 하는거야?
"엄마, 나 킥-애스 파티 갈래"
미친 애들 같으니
어떻게 잡을지 알아요
오. 이런. 크리스
얼마나 거기 있던 거냐?
지금 뭐하는 거냐?
어서 나가
들을 거에요, 말 거에요?
뭘 들어?
봐요. 슈퍼히어로는 외로워도
정체가 들킬까봐 누구도 믿을 수 없는 거에요
애들 보는 만화책 나부랭이 따위구만
요점은, 슈퍼히어로가 처음 보는 이를 믿는 법은..
내가 그 첨 보는 놈이 될게요
기회를 줘 봐요
할 수 있다니까요
몇 가지만 필요해요
어떤거?
이런 것들이요
뭐. 지금 장난하는 거냐?
이것들은 대체 뭐냐?
제가 필요한 것들이에요
그리고 누구 좀 조져야 되는데. 루이나 어떤 놈을요..
루이? 어 이봐 크리스
아무나요. 꼭 루이가 아니더라도
- 토니
- 토니 됐네요
토니라고?
- 토니 완전 싫어요
- 그새끼 완전 쓰레기야
아빠
맡겨만 주면 꼭 될거에요
토니로 해
최고 수배자 중 하나인 토니 로미타가 퀸스에서 오늘 체포되었습니다
슈퍼히어로라는 한 사람의 전화를 받고 경찰이 출동했는데요..
그래, 케이티랑은 잘 돼가냐?
아직 순수한 거야. 밤새 (어글리 베티)만 다 봤다
발관리까지 받았는걸
참는다고 복이 오는건 아니야
알아
말하려고 해도..
너무 행복해 보이는걸
- 언제쯤 말해야 할지 모르겠어
- 바로 지금이 그때다
안녕 얘들아
안녕~
너희들 TV 봤어? 또 웬 슈퍼히어로가 떴던데
뭐라고?
저기. 소리 좀 키워 주실래요?
봐바
그런데 이이는 따라하기 보다
자신을 레드-미스트라 칭하고 있습니다
지난 밤의 활약과 같이
히어로를 한 단계 높이고 싶다는데요
하고 싶은 말씀이라도?
이제 여러분 공포에서 벗어날 때가 됐어요
킥-애스가 저에게 큰 인상을 주었습니다
누군가 도움이 필요하시다면,
바로 달려가겠습니다
한방에 접속하세요
레드미스트닷컴!
이제 좀 꺼주시겠어요?
저 놈이 뭐가 어때서 그래?
쟤는 그 마약 팔던
현상범을 잡았다잖아
- 그리고 무기가 넘쳐난대나 뭐나..
- 우와 완전 죽인다
그리고 킥-애스보다 옷도 더 멋있잖아
- 망토가 있잖아
- 그렇지
- 망또 죽~이잖아
- 그렇고 말고
음.. 망토도 보기 괜찮은 거 같애
헤, 킥-애스보다 낫다고?
둘다 멋있긴 해. 근데 레드-미스트가 좀 몸짱 같애서
안그래, 데이브?
그래, 임마. 넌 어때?
저런 쫄티남 니 스타일 아냐?
아, 아냐
내 스타일 아닌 거 같애
킥-애스!
레드 미스트?!
엄마야!
씨댕! 졸라 아퍼!
괜찮아?
어. 괜찮아
니가 정말 올 줄은 몰랐어
넌 나한텐 영웅이야
영감을 주었달까..
니가 없었음 나도 없는 거야
진짜로
와우
그래?
혹시.. 니가 날 오른팔 쯤으로 해 준다면야..
오른팔이.. 된다고?
그래, 임마
우리 둘이 있으면, 완전 쩌는 거라고!
우리 함께 악당을 물리치러 가지 않으련?
어우.. 지금 당장?
예, 맨. 그리고 너한테 보여줄 게 있어
어.. 내말은.. 솔직히 말하면..
난 너같이 하루에 몇놈씩 잡아다니는 그런게 아니라서
그래서.. 지금 빨리 가봐야돼
죽인다!!
니꺼야?
배트카 저리가라는
미스티카를 만나보시라!
봐바. 돌아다니면서 아이폰으로
긴급요청을 바로바로 보는거야
가보실까
조명도 있고
후방 카메라도, 뭐 쓸덴 없다만
이거봐, 완전 뻑갈껄
이게 바로 '미스트(안개)'지
와~! 와~!
- 안녕~
- '우릴' 좋아하는 거라고
한대 필래?
아니
난 머리가 복잡할 땐 담배를 피지
몇놈이랑 싸우려 들면
솔직히 좀 무섭잖아, 안 그래?
왜 그리 쳐다보는거임?
넌 내가 생각한 거랑 많이 다른거 같애
오. 방금 신고가 들어왔어
웬 남자가 따라온다는데?
주소도 있으니, 한번 가볼까?
그래
좋아!
네
앞문 지켜. 놈이 오고 있다
좋아
내가 갈때까지 죽이지 말고 놔둬
알겠습니다
그 만화 짓거리가 효과기 있긴 있나 보군. 안 그래?
아들놈이 한 건 해냈네
애빌 닮아 머리가 좋군
아 맞다
이런... 뭐야!!!
썅
야! 너 뭐하는 거야!
안에 사람들이 있다고!
그냥.. 119 부르면 안될까..?
썅!
마이크!
이런 젠장!
레드 미스트!
레드 미스트! 어디 있는 거야!
야!
여기서 빠져 나가야돼!
빨리빨리 움직여!
망할!
저 시체들 봤어?
응
곰인형은 왜..?
엉?
몰라 임마. 빨리 와
들어와
뭐하자는 거야 프랭크? 내가 여기 올 순 없는 거 알잖아
혹시 누가 보기라도 하면..
저 쪼그만 새끼가 내 창고를 태우고 애들을 죽였다고, 지간테
워워.. 봐봐. 킥-애스가 그랬다고?
- 진짜?
- 날 도와줘야겠어
내 아들놈이 거기 갔는데 아직 안돌아왔어
모두 죽었어요! 창고가 털렸다고요!
총 내려, 빅. 크리스야
크리스가 레드-미스트였어?!
레드-미스트가 문제가 아니잖아!
킥-애스는 어쩌냐고?
아뇨. 걘 그냥 찌질이에요!
걱정할 필요 없어요
이걸 좀 보세요!
왜? 이게 뭐냐?
모르세요?
- 뭔데?
- 이런 젠장, 그냥 앉아 보세요
지금 뭐하는 거냐?
저건 도대체 어디다 쓰는 물건이야?
유모 감시하려고 제가 어렸을 때 샀잖아요
기억 안 나세요?
그걸 창고에 뒀었어?
킥-애스 정체를 밝혀 인터넷에 올리려 했죠
봐보세요
"앞문 지켜. 놈이 오고 있다"
이새낀 뭐하는 놈이야?
모르겠어요
그런데, 킥-애스가 우리 말고 히어로가
더 있다고 했어요. 걔는 누군지 알거에요
이 건물 통로를 다 차단해
누구도 들어오지도, 나가지도 못한다
이 망할 새끼 찾아서 속을 끄집어 낼테다!
놈들이 널 찾고 있어. 알겠어?
킥-애스만 쫓는 줄 알았는데?
더 이상은 아냐. 지간테가 영상을 틀었는데,
다른 놈이더라고
창고에서 아미코 애들을 다 죽이는 거야
너인거 같던데 그런거야?
- 카메라 다 차단했었는데?
- 아닐껄
이봐, 친구. 너 숨어야될거야, 빨리
생각해 보지
민디
숙제는 이따 하자, 얘야
프랭크 아저씨한테
빠이빠이할 시간이다
엑스맨, 판타스틱 4
지금 나는 그들한테 쨉도 안된다
이제 겉잡을 수 없이 됐다
도대체 뭘 해야할지 몰랐다
괜찮니, 데이브?
피곤해 보이구나
오늘은 좀 일찍 자려무나
그리고 누구한테도 이야기할 수도 없었다
이봐
네.. 알겠어요 아빠
그 어느때보다 외롭다
슈퍼히어로가 항상 꿔온 꿈이긴 하지만...
이건.. 악몽이다
이따위 멍청한 옷따위 버릴 때가 된 거 같다
하지만 마지막으로 이 옷 입고 할 일이 있다
스파이더맨이랑 피터 파커의 가장 큰 차이는...
스파이더맨은 여자를 차지한다는 거다
(안들림)
헤이, 내가 킥-애스다!
킥-애스다
- 메일 보냈었지?
- 으얽!!!
앍!!
아퍼!
아파 죽겠네!
이 가면쓴 미친 새끼!
내 집에서 나가!
안 해칠거야. 이봐!
엄마야! 나야 나!
- 그냥 놀래켜 주려던 거야
- 데이브?!
- 미안
- 썅 너 여기서 뭐하는 거야?
왜 니가 킥-애스 옷을 입고 있는 건데?
내가 킥-애스니까
지금 뭔 소리하는거야?
그리고 나 게이 아냐
씨발!!
내가 병신이었던거 알아.
네게 거짓말했었어
아놔!
나 싫지?
나도 나란 놈 정말 싫어
너보다 나 자신이 싫어진다
제발 난..
봐. 정말로 미안해
너처럼 이렇게 예쁘고..
착한 애를 본 적이 없어
나보다 좋은 사람 만나길 바래
데이브
응
엄마가 경보기를 설치해 놔서
창문으로 나가야 할거야
아님
그냥 있어도 돼
여기?
전에 같이 밤 샜을 때 처럼?
미안. 겁주려던 건 아니었어
위쪽으로 가서 쾅 하고 뚫고 들어가야겠어
아빠. 나 찾은 거 같애
완전 좋아. 그리고 3일 배송이래
아.. 근데 300달러나 한다네
좀 다른 괜찮은 건 없어?
우와!!
죽이는데!
응
장바구니로
오케이
킥-애스랑 레드-미스트랑 붙으면
누가 이길거 같애?
둘이 왜 싸워?
병신 같애
넌 어떨거 같애?
몰라.
그런데 킥-애스가 더 귀여운거 같애
그래?
나중에 만나면 정말 미친듯이
섹스하고 싶어
그으래?
물론
어.. 목요일인데 영화나 한편 보러 갈래?
괜찮은거 한편 있던데..
지금 가면 다음 상영시간 맞출수..
당장 가자!
쟤들 둘이 완전 따로 노는 기분이야
자. 와봐
내가 맛있는거 사줄게
그때, 왜 슈퍼히어로가 만화에만 있는건지 깨달았다
왜 모르는 사람을 목숨걸고 도와주지 않는지
내 생에 처음으로
삶을 걸 만한 목적이 생겼다
포기해야 할 것도
케이티는 내가 다칠까 걱정되는 듯했다
그래서 말했다.
킥-애스 짓 그만뒀다고
그리고 실제로도..
그 시절이 별로 그립진 않았다
근 1주일 동안이나 사이트도 안 들어가 봤다
알았다. 아빠 곧 나가마
오늘은 애가 없네?
내일 온대요. 수요일엔 봉사센터 간대요
너 요즘 많이 바뀐 듯 하구나
이렇게 활발한 애를 보면
엄마가 분명 좋아할 게다
안녕히 주무세요
야. 너 도대체 어디 있는 거야?
만나야 할 일이 있어  -레드 미스트
- 안녕, 이쁜이
- 잘 지내?
그 킥-애스 일 좀 해야겠어
뭐?
다 그만둔 줄 알았는데?
정말로 이번이 마지막이야
걱정돼잖아
걱정 안해도 돼
걱정되는걸.. 난..
나 너 생각 많이 하니까
나도 너 생각 많이 해
심각해 임마.
나 여친한테 이짓 떄려치운다고 했단 말야
우리 둘다 죽는다면?
그것보다 더 심각한거야?
죽어?
어떻게?
그니까 전에 그 창고에서 죽은 놈들 패거리가
우리가 죽인 줄 안다는 거야
우리 목에 돈을 걸고 쫓아다니고 있어!
돈을 걸어? 이거 무슨 서부극도 아니고 뭐야?
장난치는게 아냐 새끼야!
우리 집을 찾아서 개판을 만들어 놨어!
난 엿된 거라고! 이젠 너한테 갈거야!
알..알았어
엄마야
어쩌지?
니가 다른 히어로들이 있다고 말했었잖아
응
어쩌면 걔들이 우릴 도와줄 수 있을 거 같애?
핫초코야. 마시멜로 띄워서
우와. 그림에서보다 더 죽이는데!
얘야
그림에서는 기관총은 없었잖니
잘했어 아빠
이제 잘 준비 할게
그래라, 내 새끼
- 잘 자
- 아빠도
킥-애스야?
가서 옷 갈아입어
아지트 B에서 만나자고 할게
- 빨리 갔다 와서 마저 마시자꾸나
- 알았어, 아빠
됐다
GPS로 찾아가 보자
알았어
음
왔군. 레드-미스트도 왔네
만나서 반갑구나
반갑습니다
들어오너라
먼저 들어가
힛 걸. 예의는 갖추거라
안녕. 힛걸이야
안돼!!!!!
- 걘 내편이야. 괜찮다고!
- 닥쳐 짜샤!
너네 아빠가 보스지
니가 보스가 아니잖아!
썅! 안돼!
내 편이라고!!!
놔줘!!
으아 죽이네. 이런거 한번 써보고 싶었어..
- 진짜 그거 챙길려고?
- 그래
슈퍼히어로 해먹으면 결국 이렇게 힘들어지는 거야
킥-애스!!-
이자식 놔줘!!-
미안해
빨리 들어가
이새끼 그냥 쏴죽여버려요
그냥 무시해
웬 박격포?
그래
아빠. 우리 합의했잖아요
일 저지른 놈만 잡아오는 걸로요
킥-애스는 풀어주세요
걘 아무 잘못 없다고요!
크리스. 좀 더 내 자리에서 봐주길 바란다. 알겠니?
난 시민들에게 이 중대발표를 해야 한다고
이런 슈퍼히어로 짓이
몸에 안좋다는 사실을 말야
그리고 그 커다란 새끼는
누군지 아무도 모르잖아
네. 그래도 이건 불공평하잖아요!
삶은 항상 불공평한거야. 그냥 잊어버려
저놈들을 어쩌시려고요?
정말 내 사업을 물려받고 싶은거니?
네
그럼 가만 앉아
닥치고 보기나 해
프랭크. 준비 끝났어
쑈를 즐겨 보자고
사이트까지 만든거야?
내가 누구냐
보고 배워
속보입니다. 킥-애스라 칭하는 뉴욕의 히어로가
인터넷 생방송으로 실체를 공개하겠다는데요
소문으로는 이는 그가 은퇴를 선언하면서
이루어지는 것이라 합니다
입소문을 타면서 최대 조회수를
기록할 것이라고 예측되는데요..
야. 데이브는 어디 갔대?
- 혹시 너희 수상한 낌새 같은거..
- 케이티랑 같이 있어
확실해
아님 내가 왜 여기 왔겠냐?
이 동영상의 배후에 누가 있는진
아직 알려지지 않았습니다
하지만 접속 폭주로 서버 충돌이 일어나고..
데이브. 왜 진작에 얘기 안했어?
네가 뉴스에 떴잖아
바로 전화해줘
10초 후에 생방송으로 연결해드리겠습니다
짜잔
안녕 꼬맹이들~
지금.. 어.. 얘가 누군진 알지?
그리고.. 어..
여기있는 얜 빅 대디라고 해
우리 친구들이지~
이봐들 인사해~
그래
안녕. 안녕
이제 빅 대디랑 킥-애스가
히어로가 되는게 나쁘다는 걸
보여주려 나온거야
'ㅇ'은 말야..
모음이랑 만나면 발음을 안한대
'아프다' 할때처럼 말이야
아픈게 뭔지 보여줘라 얘들아!
으아 진짜 아프겠다!
왼쪽만 맞으면 오른쪽 볼때기가 서럽지~
우와, 좀 봐바
경상도에선 방망이를 이렇게 부르지..
빠-따
빠따를 어디에 쓰는지 보여줄까?
자 얘들아
서울에선 방망이를 뭐라고 할까?
야구 빠따라고 하지
무릎이랑..
손이랑..
불알을 날려버리는거야!
이 모든 걸 한번에 하면 어찌 될까요?
으아 정~말로 아프겠구나!
폭력적인 장면들로 인해 방송해드릴 수 없음 양해바랍니다
노 노
사건 이전엔 사기극 정도로 예상했습니다만,
인질들이 정말로 위험에 처한 것으로 보입니다
그리고 몇 분 뒤 이들은 공개적으로 처형까지 행할 것으로 보입니다
온몸에 깁스도 하고
말초신경이 병신이 됐다 하더라도..
확실한 것은
아팠다
문득 모든 걸 등진다는 생각이 들었다
케이티
울 아빠
토드랑 마티
그리고 여태까지 못했던 것들..
운전면허 따는거
나랑 케이티랑 자식들 얼굴 보는거나
[로스트] 결말도 못 보고..
지금 확실히 말해두는데
아는 척 허세 부리지 말라는 거야
[신 시티] 안 봤어?
[선셋 대로]? [아메리칸 뷰티]는?
그리고 용감한 어린이들..
이건.. 불이라는 거야
불, 불 좋지
우리의 친구 불~!
여러분!
죽을 때가 왔소이다
이건 뭐...
라이터 당장 가져와!
찾았다!
안돼!!!!
피하거라 얘야!!
플래시 끼우고오오오!!!!
뽑아놓고, 달려!!!
쇼는 끝났어. 미친새끼들아!
예아!!!
쟤 완전 내 스타일인데!
11살짜리로밖에 안보이는데 어떻게...
괜찮아. 순결을 지키고 기다리겠어
어우. 그건 좀 힘들겠는데
괜찮아?
- 응
- 어우 야
잘했다
니가 자랑스럽구나. 얘야
괜찮니?
네
총 맞는게, 연습보다 더 아프더라
아빤 일부러 늦은 걸로 쐈었어
아빤 세상에서 제일
좋은 아빠야
난 단지...
널 사랑한단다
나도 사랑해. 아빠
아빠. 사랑해
잘 자
너 이름이 뭐야?
그게, 네 진짜 이름 말야
슈퍼히어로는 절대 정체를 드러내지 않는다
뭐? 야 너 지금 이대로는...
네가 전에 살던 곳으론
돌아간 수 없어....
다 끝난거야
다른 사람은 있어?
친척이나?
내 앞가림은 할 수 있어
난 널 구한 거라고!
그럼 돈은 어떡해?
좀 길게 생각해 보란 말이야
내 서류가방에 3백만 달러가 있어
그정도면 적당히 긴거야?
돈에 대한 것만이 아니야
난 너한테 빚을 졌어
네가 안왔으면, 난 죽었을 거야
니가 아니었으면
아빠가 죽지 않았겠지
봐바
필요한 거 챙겨서
일단 우리 집으로 가자
난 좀 씻고 와야겠어
엄마야, 내 말은...
옷가지 같은 걸 챙겨 가자는 거야
그런걸 들고 어떻게 집에 가?
우리 아빠가 진정 원하던게 뭔지 알아?
시작한 일은 끝을 보라 하셨을 거야
난 그렇게 할 거고
저기가 프랭크 아미코 본진인거야?
저 경비 수 좀 봐
너 실성한거야?
울 엄마는 아무 이유 없이 죽었어
절대 아빠는 아무 이유 없이
죽게 만들진 않을거야
너 혼자는 할 수 없어
그래
아빠에게 진 빚을 갚고 싶어?
그럼 그만 닥치고
무기나 집어 들어
설마 이게 내가 생각하는 그..
맞을껄
그래. 설명서 읽어두는 게 좋을꺼야
5분만 있음 타야될 꺼거든
얘들아. 5분만 있다가 각자 위치로 돌아간다
뒤처린 잘하고
상태는 괜찮아?
모두 좋습니다. 사장님
내 총을 돌려받으니 너무 기뻐
이거 봐
들여보내
쪼그만 애잖아
너 왜 그러는 거야
괜찮니 얘야?
엄마 아빠를 잃어버렸어요
길을 잃었다잖아
내 휴대폰 쓸래?
엄마 전화번호는 알고 있니?
내가 진짜 슈퍼히어로였던 적이 있었나?
세상에서 내가 할 일은 단지 좋은 의도와
싸울 적당한 능력을 갖는 것이다
능력이 있어야 책임도 있는 거다
하지만
그건 거짓말이었다
젠장
이봐 나 여기 있어 살려줘!!!
이거 왜이래! 다 죽었잖아!
탁자 뒤에 숨어있어. 무기가 다 떨어졌나봐
잡았을까?
못잡았음 쟤가 잡겠지
나가
지금요?
그래, 당장
지금 이게 뭔 상황이래?
지금 우리가 발을 묶고 있는거야
아직 살아있어
그럼 너희들은 뭐하고 있는 건데?
- 가서 잡아
- 빨리 가
나 총 하나밖에 없단 말야
절대 안 들어갈거야
당장 들어가
완전 망했네
바주카를 들고와야겠어
바주카?
바주카!
어우, 괜찮아요, 보스. 혼자 온거에요
뭐가 괜찮아?
바주카까지 쓸 상황이야?
- 보스?
- 날려버려
이 말은 꼭 하고 싶었다
내 친구한테 인사나 하시지!
(할렐루야~;;)
이런 젠장
바주카 소리 참 희한하네
스튜!
썅!
나가
놀이는 끝났다, 아가
논 적이 없는걸?
오 그래?
내 사업을 말아먹었다 이거지?
난 놈이든 년이든 방해하면 죽인다고!
내 아들이 딱 너 같으면 좋으련만
부모랑 다시 만날 시간이다, 아가
이봐
너한테 맞는 사이즈랑 싸우지?
괜찮아?
응
집에 갈 시간이야
고마워 킥-애스
울 아빠가...
우리 둘 다 자랑스러워 하실 거야
데이브라 불러
데이브 라즈스키
나도 알아, 병신아
민디야
민디 맥레디
민디는 결국 마커스랑 같이 살게 되고,
우리 학교로 오게 됐다
- 안녕
- 잘 놀아
내가 잘 돌봐 주기로 해서..
11살의 나이로 학교에 오게 됐다
이봐
별로 내가 없어도 될거 같다
이봐, 첨보는 놈
안녕
내 점심값
당장
킥-애스는 사라졌다
그러나 잊혀지진 않았다
이제 내 세상은 새로운 슈퍼히어로들로
훨씬 편안해진 거 같다
내가 그들에게 영감을 주었다고 한다
하지만 난 어릴적부터 꿈꾸던,
세상을 향해 문을 연 것 뿐이다
슈퍼히어로가 넘치는 세상?
옛말에 이런 말이 있지
이 몸께서 나가신다
2편 나온다네요;;
나오면 별수 없이 또 만들어야지;;
참고로 크레딧에 나오는 두 노래
엄청 좋음ㅋㅋ 들어보세요~!
The Pretty Reckless - Make Me Wanna Die
MIKA - Kick-Ass