Tal vez esto les parecerá un
cuento de hadas.
Incluso puede que se rían de ello.
Dirán que algo tan extraño es imposible.
Pero definitivamente esta es...
la historia de mi madre.
La persona de la que se enamoró...
era un hombre lobo.
Mi madre estudiaba en una
universidad en las afueras de Tokio.
Cubría los gastos de la escolaridad
con una beca,
y para los gastos diarios, tenía
un trabajo a tiempo parcial.
Aquellos que son alabados por su
sabiduría en este mundo...
ciertamente tenían un vasto conocimiento,
pero no sólo en su campo,
también en otros temas.
Pero, además de la verdad,
lo bueno y lo hermoso...
No tenían conocimiento sobre el areté.
En un día de verano, mi mamá vio
a mi padre por primera vez.
Llevaba puesta una camiseta
de cuello ancho,
y tomaba notas sin un libro de texto,
solamente en un cuaderno.
Ella pensó que era muy diferente
a los otros estudiantes.
¡Espera, por favor!
Esta es la boleta de asistencia.
Si no la firmas y la entregas,
te pondrán una inasistencia.
Por eso...
Yo...
No soy un estudiante.
¿Eh?
Si soy una molestia, no volveré a venir.
¿Quién es?
¡Espera, por favor!
No sé si eres un estudiante o no,
pero no tenías un libro de texto,
y es difícil estudiar así.
¿Quieres que compartamos el mío?
Bienvenido.
Estará listo para el viernes.
Muchas gracias.
Perdón por hacerla esperar.
Bienvenido.
Cuidado con esto.
Por aquí.
¿Dónde pongo esto?
Vamos, vamos.
Vengan aquí.
Los tres que reclamaron este ensayo,
fueron: el poeta Meleto,
un hombre con una gran fuerza política,
llamado Ánito.
Y el sofista Licón.
El representante era Meleto, pero
Ánito estaba detrás de la acusación.
¿Qué haces para divertirte?
¿Qué tipo de comida te gusta?
¿Qué clase de personas te gustan?
¿Por qué te llamas "Hana"?
¿Mi nombre?
Sí.
Cuando nací, las flores cosmos de nuestro
patio trasero estaban floreciendo.
Nadie las plantó, nacieron de
forma natural.
Cuando mi padre las vio,
inmediatamente pensó:
"Criaré a mi hija para que siempre tenga una hermosa
sonrisa como una flor, y que nunca se desvanezca.
Aunque enfrentemos dificultades o sufrimiento...
vamos a sonreír, aunque no queramos.
Y entonces, seremos capaces de superar cualquier cosa".
Por eso, en el funeral de mis padres,
estuve sonriendo todo el tiempo.
Mi parientes pensaron: "Qué imprudente".
Eso me hizo enfadar mucho.
Después de todo, tal vez
sí fue una imprudencia...
No fue una imprudencia.
Me alegro.
Son los mismos departamentos, pero
cada uno es diferente.
Hay hogares con dinero y sin dinero.
Hogares con mucha familia y casas
de un solo habitante.
Hogares con bebés y hogares
con ancianos.
Sería bueno tener un hogar.
Y decir "ya llegué" al volver.
Quitarse los zapatos, lavarse la
cara y las manos...
y sentarse cómodamente en un sillón.
Sería genial.
Me gustaría construir un estante.
Llenarlo con libros y luego
construir otro.
Podría hacer lo que quisiera.
En mi propia casa.
Entonces, yo te diría:
"bienvenido a casa".
Hana...
¿Qué?
Hay algo que debo decirte...
Puedes decirme lo que sea.
La verdad es que...
Hagamos esto de nuevo mañana.
Sí...
Hana...
Lo siento, Hana.
Todo es mi culpa.
Hasta ahora, no se lo he dicho a nadie.
Tenía miedo.
Porque es probable que me dejes.
Pero, debería habértelo dicho antes.
No... debo mostrártelo.
¿Mostrármelo?
¿Puedes cerrar los ojos un momento?
Un poco más.
¿Puedo abrirlos ya?
Hana...
¿Cómo me veo?
Las transformaciones en
noches de luna llena,
y los ataques a personas,
sólo eran una leyenda.
El mundo está lleno de cosas
desconocidas para mí.
Sí, probablemente eso fue lo
que pensó mi madre.
¿Estás sorprendida?
¿Debemos dejar de vernos?
Pero estás temblando... ¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Porque eres tú.
Mi padre era descendiente
de los lobos japoneses,
que se extinguieron hace
aproximadamente cien años.
El último heredó una mezcla de
sangre de lobo y humano.
Cuando joven, sus padres le contaron
la historia de la destrucción de su familia.
Le dijeron que la verdad no debía
ser revelada, y murieron después.
Lo dejaron al cuidado de familiares
que no sabían nada al respecto.
Enfrentó muchos problemas
y se convirtió en un adulto.
Obtuvo su licencia de manejo y
fue a la ciudad a buscar empleo.
No conocía a nadie, y no tenía a
nadie por quién mirar atrás.
Hasta ese momento había vivido
en secreto y escondiéndose.
Eso es lo que dijo mi padre.
Mi mamáme dio a luz en
ese pequeño apartamento.
En un día de nieve.
Sin un hospital, incluso sin
ayuda de una partera.
Únicamente ellos dos...
Mi madre estaba muy preocupada...
de que si yo nacía como lobo,
los médicos se sorprenderían.
Me alegro de que haya nacido
con seguridad.
Pero las cosas apenas están empezando.
¿Podrá llegar a ser una niña amable?
Probablemente será una
niña muy inteligente.
Me pregunto en qué tipo de
adulto se convertirá.
Podrá ser una enfermera, una
maestra o una panadera...
Lo único que quiero es que
trabaje en lo que le guste.
Quiero criarla sin pensar en dificultades.
Para que sea una niña feliz y saludable.
La cuidaremos hasta que crezca.
Sí.
Mi hermano menor nació en la
primavera del siguiente año.
En un día de lluvia.
De repente, mi padre desapareció.
Ese día... no sé lo que mi
padre estaba pensando.
Probablemente fue el instinto
de cazar comida para el niño.
O quería darle a mi madre algo
nutritivo, porquehabía dado a luz.
"Dejo a los niños a tu cuidado".
Mi madre lo escuchó decir eso.
Déjamelo a mí.
Voy a criarlos bien.
Después de eso, no
recuerdo que mi madre...
se tomara algo en serio.
¡Arroz!
Lo estoy haciendo, espera
un poco más, Yuki.
¡Arroz!
Sólo un poco más.
¡Yuki!
Ella decía que cada vez
que me enojaba y refunfuñaba,
mi pelaje crecía y me convertía en lobo.
Oh, supongo que no lo puedo evitar.
Toma un bizcocho antes de la comida.
Al parecer, solía comer mucho.
Gritaba y buscaba comida desde
la mañana hasta la noche.
Era muy diferente de mi hermano,
que comía poco y era débil.
Mi madre abandonó la universidad
para criarnos.
Y también tuvo que dejar el
trabajo de tiempo parcial.
Estuvo cerca.
Los ahorros que mi padre dejó,
sirvieron para mantenernos un tiempo.
Estuvo cerca.
Mi madre se preguntaba...
si era mejor educarnos como
humanos o como lobos.
No sabía qué hacer.
Miren lo que han hecho...
No era algo que nuestra madre
pudiera contarle a los vecinos.
Así que tuvo que aprender directamente
de los libros.
De día o noche, tenía que amamantarnos
durante dos horas.
Cuando sus pechos no lactaban,
usaba leche descremada.
VIVIENDO CON LOBOS
Pero, cuando no tenía hambre y
seguía llorando...
no sabía que hacer...
Y se quedaba toda la noche abrazándolo
y acariciándole la espalda.
Por eso siempre se quedaba dormida.
Está bien.
Incluso si cerraba los ojos sólo
por un momento.
Mamá...
¿Qué?
El problema fue cuando nos enfermamos.
¿Yuki?
¡Yuki!
No sabía si debía ir con el
pediatra o con el veterinario...
Mi hija comió desecante por accidente...
Tiene dos años de edad.
Sí, ha vomitado.
No había sangre en él.
Tenía escrito "gel de sílice".
Pero... ¿hay alguna complicación?
¿Eh? ¿Su apetito?
¡Tengo hambre!
Ya veo...
Está bien...
Lamentaba no haber preguntado a mi
padre cómo fue criado de pequeño.
¡Caminar!
Yuki, sobre eso..
Has estado enferma estos últimos días...
Por eso...
¡Caminar!
Está bien, entiendo, rayos...
Vamos, esconde tus orejas.
Muy bien, vamos a caminar.
¡Esconde tus orejas! ¡Las estás
mostrando otra vez!
¡Sí!
Hola, qué linda.
Dijo que eres linda,
¿no te alegras?
L- Lo siento.
No...
Pero ese no era el único problema.
¿Qué hora crees que es?
¡Deja de hacer ruido!
Lo siento mucho.
¡Cada noche es lo mismo!
¡Cállalo de una vez, idiota!
De verdad lo siento.
¡Enséñales un poco de disciplina!
Ya, ya, está bien.
El contrato dice que está prohibido
tener mascotas.
No tengo ninguna.
¡No mientas!
Vamos a investigarlo.
¿De acuerdo? Si quieres hacer
las cosas a tu manera,
puedes irte al lugar que prefieras.
¿Del Centro de Consulta Infantil?
A los vecinos les preocupa que los
niños pudieran estar en peligro.
¿Qué quiere decir?
La investigación dice que nunca
les hizo un chequeo médico.
Y tampoco han sido vacunados, ¿verdad?
Están bien, son muy saludables.
En ese caso, ¿podríamos echar un vistazo?
Bueno, es que...
Solo será un segundo.
Es sólo para confirmar si lo
que está diciendo es verdad.
E- Eso no es posible en este momento.
Si sigue así, tendremos que sospechar
de maltrato y abandono.
¡Váyanse, por favor!
¡Muy lento!
Oigan...
¿Qué pasa, mamá?
¿Qué quieren ser a partir de ahora?
¿Humanos o lobos?
Estaba pensando en mudarnos...
A un lugar en el que puedan escoger
lo que quieran ser.
Vamos a empezar con las casas
vacías del ayuntamiento.
Cada vez hay más gente diciendo
que quiere vivir en el campo.
Pero no se quedan mucho tiempo.
Como puede ver, no hay mucho por aquí.
Las escuelas primarias y los hospitales
están a 30 minutos en coche.
Y las secundarias, a dos horas
y media en autobús y tren.
¡De ida y vuelta son cinco horas!
Incluso si quiere criar a sus
hijos en un buen ambiente...
Yo diría que la ciudad es un lugar
mucho más conveniente.
Es muy grande...
Aunque la renta hace que este sitio
parezca casi gratis,
el precio de las reparaciones
sería una locura.
Ya que se trata de una casa abandonada...
Ah, puede entrar sin quitarse los zapatos.
Este lugar está prácticamente en ruinas.
Pero al menos la electricidad
sigue funcionando.
El flujo del agua no se ha secado.
Y algunas cosas del cobertizo
también se pueden usar.
Eso es un campo, ¿verdad?
Ah, este lugar no es adecuado
para la autosuficiencia.
Los animales descienden de la montaña
y dañan los campos.
Incluso si plantara vegetales, acabarían
por comérselos todos.
Las casas de esta zona terminaron
abandonadas porque...
los humanos de aquí, terminaron
siendo expulsados por ellos.
Entonces, los vecinos...
no vienen por aquí, así que
nunca verá a alguien.
¿Le gustaría ver algún otro lugar?
En los alrededores del pueblo
sería más práctico...
Ya lo he decido.
¿Eh?
He decidido quedarme en esta casa.
¿Por qué?
¿Dónde estamos?
En nuestra nueva casa.
¡Está inclinada!
¡Hola, hormigas!
¿Qué es eso?
¡Pisa! ¡Pisa!
¡Ayuda!
¿Y bien? ¿Les gusta?
¡Me gusta!
Regresemos...
Ella quería un lugar donde no hubiera
nadie viviendo cerca.
Creo que es un poco excéntrica.
¿Y su esposo?
Quién sabe...
¿Algún ingreso?
Entonces, ¿cómo planea proveer
alimentos para ella y sus hijos?
¡Abuelo Nirasaki!
¡Por favor, sea amable con ellos esta vez!
3... 2...
¡Mira, mira! ¡Mamá, mira!
Ven aquí, ven aquí... ¡Vamos!
Vamos, ven aquí, vamos.
Ame 4 años
Yuki 5 años
Muchas gracias.
Vuelva pronto.
Buenas tardes.
Oye, ven aquí.
¿Esa es la mujer de los rumores?
Ahora, voy a tener que empezar
a ahorrar lo más que pueda.
¿Ahorrar?
Tendremos que hacer cosas, como
plantar nuestros vegetales.
¡Quiero ayudar!
Esperen aquí, ¿está bien?
Sí.
Estos, por favor.
Estos también, por favor.
¡Yuki!
El hecho de que Yuki y Ame son niños lobo,
es nuestro secreto.
¡Sí!
Si de repente se transforman en lobos...
¡todo el mundo se sorprenderá!
Por eso que no deben convertirse en
lobos frente a la gente.
¿Está bien? Es una promesa.
¡Entendido!
Una cosa más.
Si se llegan a encontrar con algún
animal de la montaña...
No sean arrogantes con él.
¿Por qué?
Porque eso pondría triste a su padre.
¿Está bien? ¿Entendieron?
¡Entendido!
"¡No te lo perdonaremos!", decían los
aldeanos armados, perseguiendo al lobo.
¿Por qué?
Me pregunto por qué...
Esto... ¡Disculpen!
¿Eh?
¿Puedo tomar las hojas caídas del bosque?
¿Qué dices?
Las hojas caídas.
No tienes que pedirle permiso a
nadie para tomarlas.
¡Muchas gracias!
¿Por cuánto tiempo va a seguir así?
Se ha hablado mucho sobre ella,
en la tienda, en el karaoke.
No lo dudo.
Esta vez seguramente...
Mamá...
¡Ame! ¿Qué te pasó?
¡Un gato carey!
Aunque es un lobo, lo atacó
porque es débil.
Sólo son rasguños, no es nada grave.
¡Así no podrás sobrevivir!
Yuki.
¿Vas a consolarme?
Vas a estar bien, vas a estar bien.
¡Yuki nunca pierde, ni siquiera contra un jabalí!
¿Viste un jabalí?
¡Lo vi! ¡Y también vi un mono
y una cabra salvaje!
¡Pero no tenía nada de miedo!
Fue divertido cuando los
perseguí y huyeron.
Además...
Yuki.
Además, cuando oriné...
Recuerda...
No puedes ser arrogante con los animales.
Pero...
Por favor.
Sí.
Gracias.
¿Puedes consolarme de nuevo?
Vas a estar bien, vas a estar bien.
Pero, ciertamente...
¿Cómo se convierte en adulto un niño lobo?
¡Yuki! ¡Espera!
Cárgame.
¿Ya?
¡Son muy lentos! ¡Rápido!
Los lobos empiezan a cazar 4
meses después de nacer.
Primero, empiezan con presas
menores como ratas.
Cuando crecen, se unen con
los lobos adultos y...
¡Equipo!
¡No!
De todos modos no quería.
¡No te vayas muy lejos!
¡Sí!
¿Ya nos vamos?
Oye, Ame.
¿Crees que podamos comer esta planta?
Esto...
¡La atrapé!
Oye, Ame, mira.
Vas a estar bien, vas a estar bien.
¡Mamá! ¡Mira, mira!
¡Es un cormorán grande!
Hay una corriente de agua
al otro lado y...
Mamá...
¿Por qué los lobos siempre son los malos?
¿Lo dices por el libro de cuentos?
Todos lo odian y al final
terminan matándolo.
Por eso, yo...
Odio ser un lobo.
Ya veo...
Pero...
A tu mamá le gustan los lobos.
Aunque todos los odien...
Tu mamá es aliada de los lobos,
aunque sea ella sola.
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Qué pasa?
¡Se están marchitando de nuevo!
¿Una plaga?
¿Infectó a todas?
¡No puede ser!
Mamá...
¿Qué va a pasar con nosotros ahora?
Está mal. Tu mamá aún tiene
mucho que aprender.
¿Me ayudarás de nuevo?
Lo haré.
Gracias.
Ve adentro.
Sí.
Buenas tardes.
Estaba pensando en ir a
saludarlo a su casa,
pero con toda la conmoción...
Cultivar alimentos es más difícil
de lo que parece, ¿verdad?
Aunque hice todo lo que decían
los libros, terminé fallando.
Pero este es un buen lugar, ¿verdad?
Lleno de naturaleza.
¿Qué es tan natural?
Lo que plantaste hoy no crecerá
mañana, ¿verdad?
"No importa cuántas veces lo intente,
siempre será lo mismo".
¿No es lo que estabas pensando?
E- Eso es...
¡No sonrías!
¿Por qué estás sonriendo?
Con sólo sonreír no vas conseguir nada.
Esa persona da miedo.
No, no sé cómo hacer esto
y estoy desesperada.
¿Aunque seas adulta?
Lamento no haberle preguntado
a tu padre muchas cosas.
Esto es malo, esto es malo.
Hola.
Esto...
Toma, esto es para tí.
¿Qué es?
Semillas de papa.
¿Son para plantarlas en el campo?
Puedes usarlas para hacer
muchas otras cosas.
El anciano me lo contó, pero
no te preocupes.
Así es su personalidad.
No, fue mi culpa.
¡Hola!
Lo siento...
Está bien.
Aquí.
¡Abuelo Nirasaki!
¡Gracias por las semillas de papa!
Ah, ¿planeas desperdiciarlas?
Empieza desde la tierra.
¡No debes cavar de esa forma!
¡Lo siento!
Esto... ¿Y los fertilizantes?
¿Enterraste ahí las hojas secas?
Sí.
Entonces no los necesitas.
Cuando termines, trabaja la
tierra hasta aquí.
No hace falta tanto.
Sólo necesito comida para mis
dos hijos y para mí.
¿No me escuchaste?
Sí.
Haz los surcos.
Deja más espacio entre ellos.
Sí.
Están muy bajos, súbelos más.
En una semana, siémbralas con la
parte del corte hacia abajo.
No las riegues ni nada, sólo déjalas.
Esto... gracias por enseñarme tanto...
Mamá, ¿estás bien?
Hola.
Ven aquí.
¿Eh?
Está bien, sólo ven aquí.
Vamos, ven aquí.
Oye, tú.
¿S-Sí?
Estas son manzanilla y col.
Si las plantas juntas, a los insectos
no les gustará su sabor.
Ah, no.
El apio es mucho mejor con la col.
No, no.
Para los principiantes esto es mejor.
No, no, no.
¿La manzanilla siquiera llena
el estómago de alguien?
Siémbralo por aquí, no muy profundo.
Estás mal.
Primero tienes que llenar
el agujero con agua.
¡No, no!
Puedes añadir el agua más tarde,
tienes que sembrarlo primero.
Mal, mal, mal.
Puedes rociar el fertilizante de así.
Si le pones mucho, los insectos
se reunirán aquí.
¡No! ¡Dame eso!
¡Tienes que arriesgarte más!
¡Estás mal!
Solamente es necesario agregar un poco.
¡Vas a fallar si sigues sus consejos!
¡Ese es tu consejo!
¿Qué dijiste?
¡¿Qué dices?!
¿Vinagre para pulir madera?
Está hecho con humo de carbón.
Y después, se le añade estiércol avícola.
Gracias por todo.
No, gracias a tí.
Perdón por venir sin avisarte
y sorprenderte.
No...
Debe haber sido difícil trabajar
una tierra tan dura.
No sabía nada, así que tuve
que estudiar todos los días.
Mucha gente de la ciudad se muda aquí,
pero siempre se rinden y regresan
poco tiempo después.
¿Había otras personas jóvenes como yo?
No, no, eran ancianos que se
habían retirado.
Era gracioso lo débiles de mente que eran.
Puede que sólo lo esté diciendo, pero...
Vivir en estas tierras no es fácil.
El drenaje es malo.
Nieva mucho.
Tenemos que ayudarnos unos a otros.
Pensábamos que no te gustaba
socializar con los vecinos.
No hay muchas madres jóvenes por aquí.
Así que es tranquilizador tener
una más de nosotras aquí.
Pregunta lo que quieras.
Bueno, entonces...
¿¡Eh!? ¿¡Vives de tus ahorros!?
Sí, pero se acabarán pronto.
Es difícil encontrar un trabajo.
Todos dejan a sus hijos en la
guardería y salen a trabajar.
¿Qué clase de lugar es una "guardería"?
¿Por qué no pueden ir ahí Ame y Yuki?
Eso es porque...
¡Yuki quiere ir a la guardería!
¡No puedes!
¡Quiero ir!
¡Qué no!
¡Quiero ir! ¡Quiero ir! ¡Quiero ir!
¡Quiero ir! ¡Quiero ir!
¡Quiero ir!
¡Quiero ir a la guardería! ¡Quiero ir!
¡Quiero ir! ¡Quiero ir! ¡Quiero ir!
Yuki, apresúrate a comer.
Sé que es por lo de nuestro secreto.
Pero voy a tener cuidado.
Pero, sabes...
Tendré cuidado.
Y- Yuki...
Hana-chan, ¿tienes un perro?
Ah, eh... bueno...
¿No es un lobo?
¡Oye, cariño! ¡Es un lobo!
¡No seas tonta, ya no hay lobos en Japón!
Debe ser una cruza de pastor.
¿Verdad, Hana-chan? ¿Tengo razón?
¿Tengo razón?
¿Eh? El perro se ha ido.
Abuela Nirasaki, buenas tardes.
Oh, Yuki-chan.
¿No estás muy sociable hoy?
Tu ropa es como la de tu perro.
¿No es linda?
Y- Yuki...
¿Qué te pasa, Hana-chan?
¡Hola!
Me pregunto dónde estará
el abuelo Nirasaki...
Mmm... Crecieron muy bien.
Todo fue gracias a ustedes.
Las raíces de las nuestras estaban
dañadas, así que serán útiles.
¿Qué quiere decir con "dañadas"?
Un jabalí.
Vamos, toma esto.
¿Todo esto?
Los jabalíes...
Oh, las aceptaré con mucho gusto.
Esta mañana, sin hacer ruido,
desenterraron todo.
Este año fueron lejos y llegaron
al campo de arroz de Sakei.
Toma, te lo doy a cambio. Está pesado.
El campo de Hana-chan fue el único
que no dañaron los animales.
En esta montaña, eso es un milagro.
¿Tienes algún truco para eso?
No, yo no hice nada.
A todos nos gustaría escucharlo.
¿Qué significa "truco"?
¡Pipí!
¡Yuki-chan está muy animada!
No será que...
¿Qué?
No... no es nada.
Muchas gracias.
Está bien, es a cambio de las papas.
Ha pasado mucho tiempo desde
que tuvimos huevos.
Es bueno escuchar eso.
Avísame cuando se los terminen.
Vaya...
¡Eso es muy lindo!
¿Eh?
Es muy grande, no puedo aceptarlo.
Está bien, está bien, no te preocupes.
Es de un tipo que lo tenía abandonado
en su cobertizo.
Sí, pero...
Acéptalo.
Además, si lo regresamos, el viejo
se enojará con nosotros.
¿"El viejo"?
"Hana-chan esto", "Hana-chan lo otro",
se está haciendo viejo.
Está enamorado de tí.
Tiene más de noventa años...
Pero cuando cuida de alguien,
termina involucrándonos a todos.
¡Idiota!
¡No deberías decir eso!
Así que era eso...
Por fin entendí por qué el campo
tenía que ser más grande.
No me gusta.
¿Eh?
¿Por qué siempre sonríes así?
¡No te rías!
¿Qué es tan divertido?
Si bien me mudé aquí escapando
de las miradas de la gente...
terminé recibiendo un montón de
ayuda de todos los del pueblo.
Al principio fue difícil, pero...
de alguna manera, parece que
puedo seguir adelante.
¡Increíble!
¡M-Ma... Mamá!
¡Ame!
¡Mamá, Ame está...!
¡M-Mamá!
¡Ame!
¡Ame! ¡Ame!
Ma... má...
¡Ame!
Mamá...
Ame...
¡Ame!
¡Abre los ojos, Ame!
¡Abre los ojos!
¡Ame!
¡Ame! ¡Ame!
Abre los ojos...
Ame...
Mamá... Me duele...
¡Ame!
Yo...
Encontré un martín pescador.
Era un martín pescador muy hermoso.
Incluso me sentí capaz de cazarlo yo solo.
¿Y sabes qué?
Era completamente diferente de antes.
No tenía miedo.
Por un momento, sentí como si pudiera
hacer cualquier cosa.
Y entonces...
¿Por qué estás llorando?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Más tarde, mi madre dijo que nunca había tenido tanto miedo en su vida.
Después de eso, Ame...
se convirtió en una persona
completamente diferente.
Yuki 6 años
Ame 5 años
Cuando terminó el invierno
y llegó la primavera...
quería ir a la escuela como
los demás, era inevitable.
Así que, para convencer a mi madre,
empecé a obedecer todas
sus órdenes al máximo.
Terminó por funcionar
y al final pude ir.
Sin embargo...
Pase lo que pase...
¡No me convertiré en lobo!
Eso ya lo sé.
Es una promesa.
¡Puedo controlarlo!
Entonces di: "Tres regalos, tres pulpos".
¿Qué es eso?
Un amuleto de buena suerte para
que no te conviertas en lobo.
¿Amuleto de buena suerte?
Di: "Tres regalos, tres pulpos".
Tres...
Regalos, tres pulpos.
"Tres regalos, tres pulpos".
¡Rápido!
Fue la primera vez en mi vida que
estuve rodeada de tanta gente.
A pesar de que tenía tantas ganas de ir,
cuando llegué ahí, no estaba
segura de poder hacerlo.
Pero eso fue sólo el principio.
Papá, ya me voy.
¡Ya me voy!
Que te vaya bien, ten cuidado.
¡Sí!
¡Shino-chan, buenos días!
Buenos días, Yuki-chan.
Te guardé el asiento.
Gracias.
1º Grado
Bueno, ¿quién sabe la respuesta a esto?
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
Oye, ¡no debes correr!
¡Yuki-chan!
¡Yuki-chan, eres la mejor!
¡Eres muy rápida!
Increíble, Yuki-chan.
¡Sólo tú puedes hacer eso!
Muchas gracias.
Buena suerte.
Ofertas de trabajo
a tiempo parcial
Eso es...
El Parque Natural Niikawa de...
Historia Natural del pueblo
Perdón por hacerla esperar.
¿Nos vamos?
Soy el guardabosques, Tendo.
Bienvenidos al observatorio de la
naturaleza del bosque Niikawa.
Gracias por recibirnos aquí.
El trabajo de un guardabosques
no es sólo proteger el bosque,
estudian el medioambiente, el terreno
y cuidan la vida silvestre.
Estos tres pilares les pedimos a
los voluntarios mientras están aquí.
La variedad de actividades pueden
diferir mucho o cruzarse.
Un especialista debe tener conocimiento de todas estas áreas.
Aceptamos solicitudes de asistentes
para los guardabosques más ocupados.
Así son las cosas.
El salario es muy bajo, sin embargo...
En el futuro, podría aspirar a ser un guardabosques.
El estudio requerido y los gastos de
capacitación son los inconvenientes.
El salario de un trabajo de medio tiempo
para estudiantes, sería lo mejor para tí.
Aún así...
¿Quieres el trabajo?
Esto...
Escuché que tenían un lobo...
Es un lobo gris.
Es muy tranquilo.
Es debido a su edad.
Presidente, ¿podría...?
Disculpe un segundo.
Mucho gusto en conocerte.
Vine porque tengo algo que preguntarte.
Este niño es hijo de un lobo.
Su padre lobo murió.
Yo soy su madre.
Pero no sé cómo criar a un niño lobo.
¿Cómo te convertiste en un lobo adulto?
¿Podrías decirme cómo fuiste
criado en el bosque?
Ah, lo siento.
Una persona rica consiguió un
permiso para criarlo.
Pero cuando murió, no hubo nadie que
lo cuidara y lo trajeron.
Aunque originalmente nació en
un zoológico de Moscú.
¿No es un animal salvaje?
Es raro ver lobos salvajes en zoológicos.
Si alguno nace en cautiverio,
lo adoptamos.
Además, nos hacemos cargo de
aves silvestres y mapaches heridos.
Y después, los curamos.
A partir de ahora, voy a tener que
viajar hasta allá.
Ame, ¿estarás bien yendo conmigo?
Mientras esté trabajando,
te enseñaré todo sobre...
la montaña y la naturaleza.
Es la primera vez que veo uno de verdad.
¿Un lobo?
¿Así era mi papá?
No, para nada.
Me alegro.
¿Por qué?
Porque parecía muy solitario.
Quisiera ver a mi papá.
A tu mamá también le gustaría verlo.
Y después de que mi madre
encontrara un trabajo,
recibí un gran impacto...
Fumiko-chan, es muy grande.
El tuyo es mejor, Keno-chan.
Encontré un trébol de cuatro hojas.
¡Yo también!
¡Yuki-chan!
¿Encontraste algo?
Sí.
¡Miren!
Por diversión, atrapé una serpiente
y me la enrosqué.
Pero no había chicas como
yo en la escuela.
¡Miren, estas son las joyas de mi mamá!
¡Qué bonitas!
Esta se la puso en su último cumpleaños.
¡Qué bien!
¡Yuki-chan, muéstranos tu
cofre del tesoro!
¡Sí!
¿Qué hay dentro?
¡Miren!
No había otras chicas...
que guardaran huesos de animales
y pieles de reptiles disecados.
"Las otras chicas no hacen estas cosas",
me di cuenta de ello.
Estaba tan avergonzada que
me dio ansiedad.
Tomé una decisión.
Actuaría lo más graciosa
y femenina que pudiera.
¡No te rías!
¡Tengo problemas muy serios!
Debes hacer lo que consideres mejor, Yuki.
No quiero que los demás piensen
que soy rara.
Tendré que ayudarte.
Recuerdo que estaba muy contenta,
porque mi madre...
empezó a coser un vestido nuevo para mí.
Gracias a eso, dejé de sentirme
incómoda en clase.
Empecé a llevarme mucho mejor
con mis amigos.
¡Buenos días!
¡Tu ropa es muy linda, Yuki-chan!
¡Es muy hermosa!
Creo que ese vestido fue el que me salvó.
Al año siguiente, fue complicado
llevar a Ame a la escuela.
¿Entendiste?
Es: "Tres regalos, tres pulpos".
¡La escuela está por aquí!
¡Buenos días!
Ame-kun, ¿hoy no hubo clases?
No.
¿Faltaste a la escuela?
Sí.
Puedes venir siempre que quieras.
Perdón por las molestias.
Sí, este es el centro de investigación.
Aquí pueden ver a una rana
de montaña con cola.
¡Hana-chan! ¿Podrías ayudarme?
¡Sí!
¡Niños, presten atención!
Voy a presentarles al nuevo
estudiante de intercambio.
Su nombre es Fujii Souhei-kun.
Bueno, preséntate.
Soy Fujii, mucho gusto en conocerlos.
¡Mucho gusto en conocerte!
Oye, ¿tienes un perro de mascota?
¿Eh? ¿Por qué?
Porque hueles a animal.
No tengo ninguno.
¿De verdad? Qué raro...
Estaba seguro de que tenías uno.
¿Qué? ¿Qué?
¿Eh? Nada, es sólo que huelo algo...
¿Huele? ¿A qué?
Tal vez solo sea mi imaginación.
¿Cuál será...?
¡Bien! ¡Es esta!
¡Ah! ¿Es en serio?
Yuki-chan.
Ven aquí, Souhei-kun es muy divertido.
Tengo que devolver este libro.
¿Qué le ocurre?
No siempre es así.
Oye, Yuki, sabes...
Yuki, sabes...
¡Oye, Yuki!
¡Yuki!
¡Sólo dilo!
¿Qué?
¿Te hice algo?
No me hiciste nada.
¿No te agrado porque soy un
estudiante de intercambio?
¿Es eso?
Ya te dije que no es eso.
Entonces, ¿por qué me evitas?
¡No te estoy evitando!
"Tres regalos, tres pulpos".
"Tres... "
¡Oye!
¡Espera!
"Tres regalos, tres pulpos".
¡No te me acerques!
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡No me toques!
¡Yuki!
Hana-chan, teléfono.
¡Sí!
¿Hola?
Perdón por llamarla a mitad de su trabajo.
¿Sabes la cantidad de sangre que
perdió de su cabeza?
Sólo fue mi oreja.
Yuki.
No ha dicho ni una sola palabra.
¿De verdad lo lastimaste?
¿Le pediste perdón?
Discúlpate.
Discúlpate ahora mismo.
Lo siento mucho.
Lamento mucho lo ocurrido.
Además, la madre de Souhei-kun...
pagó los gastos médicos con el
seguro de la escuela, así que...
¿Qué habría pasado si mi
hijo se desangraba?
¿Qué pasará si se queda sordo?
¡Lo que hacen los hijos es responsabilidad
de los padres!
¿Vendería su casa o pediría un
préstamo para resolverlo?
Bueno, en cualquier caso, no
pasó nada de eso, así que...
¿Y qué le hace pensar que ese es el caso?
Si no me escuchas, tendré que...
Un lobo.
Un lobo lo hizo.
El me que hizo esto fue un lobo.
Souhei, ¿qué estás diciendo?
Souhei...
¿Souhei?
No atraparon al culpable.
No, ella ha estado actuando
diferente últimamente.
No, Yuki-chan nunca haría eso.
Es obvio que fue ella.
Así que el maestro...
¿Qué pasó con Souhei-kun?
Se fue temprano.
¿Por qué?
Porque se lastimó.
¿Cómo se lastimó?
Bueno, verán...
¿Quién lo lastimó?
Bueno...
¡Yuki-chan!
Yuki-chan.
Lo sabía.
¿De verdad fue ella?
Soy un detective.
¡Deja de hacer eso!
¡Silencio! ¡Todos guarden silencio!
No funcionó...
el amuleto de la suerte... aunque
lo dije muchas veces.
Deberían expulsarme.
¿Podremos seguir viviendo en nuestra casa?
Lo siento...
¡Lo siento!
Mamá...
Está bien, está bien.
¿Souhei-kun?
Un papel impreso de Souhei-kun.
De Souhei-kun.
¡Souhei-kun!
Hoy se fue a jugar a casa de Shino-chan.
Ya veo...
Espera un poco.
Debes vivir muy lejos...
Gracias por venir todos los días.
No me gusta que Yuki haya
dejado de ir a la escuela.
Sabes, esa vez...
dijiste que un lobo lo había hecho.
¿Qué quisiste decir?
Eso fue... En realidad...
Puede que no me crea, pero...
esa vez, por un momento...
creí ver un lobo.
En cuanto me di cuenta me atacó.
Por eso dije que un lobo lo hizo.
Eso significa que no fue culpa de Yuki.
Todo el mundo dice que
son tonterías, pero...
Ya veo...
¿Puedo hacerte otra pregunta?
¿Odias a los lobos?
En realidad, no.
Yo tampoco.
Sabes...
¿Quieres verla?
¿No te parece genial?
¿Quieres tocarla?
¿No te duele?
Sólo un poco.
¡Vámonos!
Ya me voy.
¿A dónde vas?
A casa de mi maestro.
¿Quién es tu maestro?
Mi maestro es... mi maestro.
Entiendo.
¿Estarás bien tú solo?
Sí.
Ten cuidado.
No llegues tarde.
Sí...
¿Dónde está Yuki-chan?
Hoy regresó a la escuela.
Eso es grandioso, ¿y Ame-chan?
A veces va y a veces no.
Eso está muy bien.
Los chicos que no van a la escuela desde la
primaria son prometedores.
Edison y yo éramos así.
Otra vez está diciendo tonterías.
Ahora que me acuerdo, ¿alguien
vive en la montaña?
¿La montaña?
Ame dijo que iba a casa de su maestro...
Pensé que se refería al abuelo, pero...
Déjame recordar...
¿Hay alguien en la montaña en
esta laboriosa época de cosecha?
Mi maestro lo sabe todo.
Todo sobre la montaña.
Nunca imaginé que podrías llevarte bien
con las personas mayores...
La próxima vez tráelo aquí.
Quiero darle las gracias
por cuidar de tí, además...
mi maestro no se junta con humanos.
No baja a la aldea como los osos
y los jabalíes.
Pero supongo que le gustaría
conocer a mi mamá.
Mi maestro está a cargo de todo el
territorio de la montaña.
Gracias por cuidar de Ame
todo este tiempo.
Ya está listo.
Yuki, también quiero llevarte a
la casa de mi maestro.
Estoy mejorando mi técnica de caza.
Hay un truco para correr a toda
velocidad en el bosque.
También hay una manera de leer el terreno.
He estado estudiando mucho.
Como la manera de encontrar
arroyos y cómo leer el clima...
También sobre los territorios
y cómo respetarlos.
No hay manera de que yo vaya.
¿Por qué?
¿Por qué no vas a la escuela?
Porque la montaña es más divertida.
Hay muchas cosas que todavía
tengo que aprender.
Es mejor no aprenderlas.
¿Por qué?
¡Sólo ven a la escuela!
No quiero.
¿Por qué?
Porque soy un lobo.
Eres humano.
Somos lobos.
He decidido que no me convertiré
en lobo de nuevo.
¿Por qué?
Oye, ¿por qué?
¡Porque soy humana!
¿Escuchaste? ¡Soy humana!
¿Por qué dices eso?
¡Deja de decir "por qué, por qué"!
Yuki, eres un lobo.
Aunque eres un lobo, tú...
¡Cállate!
¡No sabes nada!
¿¡Qué!?
¡No te perdonaré si no vienes
mañana a la escuela!
¡No quiero ir!
¡No te perdonaré!
¡Que no quiero!
¿Quieres pelear?
¿Qué?
¿Qué es ese ruido?
¡Yuki! ¡Ame!
¡Ya basta, los dos!
¡Deténganse! ¡Yuki, Ame!
¡Yuki! ¡Ame!
¿Ame?
Yuki y Ame empezaron a caminar
por distintos senderos.
En vez de estar ilusionada,
como debería...
¿por qué me siento tan incómoda?
Dime, ¿por qué?
Mi último verano en la escuela primaria...
tuvo fuertes lluvias que seguramente
rompieron algún récord...
Ame comenzó a ir a la montaña
con mayor frecuencia.
Las fuertes lluvias...
afectaron a su maestro, a la flora
y a la fauna de montaña.
Parecía estar muy preocupado por eso.
¡Ame!
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Estás frío...
Espera, voy a calentar el baño para tí.
Mi maestro... se lastimó la
pata y no podrá caminar.
Probablemente... muera dentro de poco.
Alguien tiene que tomar el
lugar de mi maestro.
Y hacer sus deberes.
¡Ame!
¡No vuelvas a ir a la montaña!
¿Entiendes? ¡Solamente tienes diez años!
¡Aún eres un niño!
Aunque un lobo de diez años es
un adulto, tú todavía...
Por favor...
No vuelvas a ir a la montaña.
Es el deseo... de tu mamá.
¡Voy ahora, voy ahora!
¡Oye! ¡Lanza!
¡Shindo, lánzala!
¡Pásamela!
Por cierto, ¿lo sabías?
¿Qué?
Escuché a mis padres hablando sobre eso...
¿Sí?
La mamá de Souhei-kun...
Se va a casar.
¿¡De verdad!?
¿Por qué?
Porque es muy hermosa.
Entonces, Souhei-kun tendrá
un nuevo padre.
Eso es bueno.
Pero sabes, dijeron que Souhei-kun no
sabe nada al respecto.
¿Eh? ¿De verdad? ¿No lo sabe?
¿En serio?
Sí.
Es nuestro secreto.
¡Muy bien, muy bien! ¡Lo hice!
¿Cuál es el marcador?
¡No puede ser!
Aquí, pásala.
Buenos días.
El día de hoy tendremos un buen
tiempo durante la mañana,
pero de la tarde a la noche,
se pronostica una fuerte lluvia.
Hoy está muy húmedo.
Yuki.
Quédate en casa hoy.
Quédate con mamá.
¿Por qué?
Vas a perder el autobús.
¡Sí!
Tú también deberías venir.
¡Ya me voy!
Que te vaya bien.
Lloverá después de tener un buen día.
Tal vez caigan rayos en algunos lugares...
En el suroeste, habrá sol
seguido por lluvia.
Ame.
¡Ame!
Entra.
Preguntaré la distancia que vuela una golondrina,
durante tres horas sin parar.
Primero, ¿entienden lo que
significa moverse a 70 km/h?
70 km/h...
Esa distancia puede recorrer
después de volar una hora completa.
Si voló durante una hora, habrá
recorrido 70 km...
El frente que se había estancado
en el mar de Japón, se dirige al sur.
Las condiciones de la zona de prefectura
se han vuelto inestables.
Después, se esperan lluvias,
truenos y tempestades.
Las lluvias se estiman en 70 mm
por hora en las llanuras.
En áreas montañosas,
superan los 100 mm por hora.
Gracias.
Está bien, ¡siéntense, siéntense!
Al parecer, se acerca una tormenta.
Así que cancelaremos las clases de la tarde.
¡Qué bien!
Ahora todos llamen a sus padres
para que vengan a recogerlos.
Póngase en contacto con ellos.
Hasta que vengan, todos deben
esperar en el gimnasio.
¿Un corte de luz?
Tengo que ir.
Entiendo, voy para allá.
Ame, vamos a recoger a Yuki.
¿Ame?
¿Ame? ¿Dónde estás?
¡Ame!
¿Dónde estás, Ame?
Takahiro...
¡Mamá!
¡Keiko!
¡Papá!
Los Alpes tienen 10,000...
Papá está tardando mucho...
No te preocupes.
Pero...
Si tenemos que pasar la noche
aquí en la escuela...
jugaremos a las cartas toda la noche.
¿Cartas?
¡Quiero jugar!
¡Ah! ¡Eso suena divertido!
¡Será como acampar!
Voy al salón a buscar las cartas.
Sí.
¿Sabes cómo jugar a las cartas?
Solo sé jugar al baba nuki.
¡Idiota!
¡Oye! ¡No se peleen!
¡Shino!
Ah, papá.
Te tardaste mucho.
Lo siento, la tormenta es muy fuerte.
Yuki-chan, ¿quieres que te llevemos?
Eso es, ven con nosotros, Yuki-chan.
Eh, pero...
Vamos, rápido.
Muchas gracias.
Pero creo que mi mamá ya viene en camino.
No tienes por qué ser tímida.
Es verdad.
Sería problemático que me cruzara
con mi mamá y no la viera.
En eso tienes razón.
Bueno, ya nos vamos.
Adiós.
Nos vemos.
¡Ame!
¿¡Dónde estás, Ame!?
Ame...
¿Dónde estás?
Sou-chan... está tardando demasiado.
Yuki-chan...
¿Eh? ¿Ya se fue Yuki-chan?
¡Escúchenme todos!
Los que se quedaron, serán llevados
por el chófer de la escuela.
Tomen sus mochilas y vengan aquí.
¡Ame!
¡Espera! ¡Espera!
Ame...
¿Dónde estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno...
Es que te tardaste demasiado.
¿Eh? Ya no están.
Creo que ya se fueron todos a sus casas.
Así que yo fui el único al que
nadie vino a recoger...
Me pregunto si le pasó algo a mi mamá.
Hace frío.
Vamos a dar una vuelta.
¡Yuki!
Ah, espérame.
Si no vienen a recogernos,
¿qué deberíamos hacer?
Prefiero vivir aquí en la escuela.
Eso es imposible.
Podemos dormir en la enfermería
cuando llegue la noche, ¿no?
¿Y qué hay de la comida?
Podemos comer las sobras del almuerzo.
¿Y si nadie viene a llevarte a casa?
¿Piensas vivir aquí para siempre?
Me gustaría trabajar, repartir
periódicos o algo así.
Eres un niño, te descubrirán.
Mentiré sobre mi edad, diré
que estoy en la secundaria.
¿Me veo como un estudiante de secundaria?
No.
¿De verdad?
Quiero convertirme en adulta rápido.
Yo también.
Ame...
¿Dónde estás?
¿No tienes frío?
Si no regresas...
Voy a llorar.
Yo...
Debo... protegerte...
Yo... te protegeré.
¿Hay alguien aquí?
Ya se fue.
Estaba muy nerviosa.
Oye, ¿por qué nos escondemos?
¡Oye!
Se parece al mar.
Como si lo hubiera absorbido todo.
Me pregunto si podremos seguir
viviendo aquí en secreto...
Si nuestros padres no vienen,
no podemos evitarlo.
¿Por qué?
Estoy segura de que tu mamá va a venir.
No vendrá.
¿Por qué no? Después de todo...
Mi mamá... se va a casar.
Está esperando un bebé.
Y cuando nazca... ya no me va a necesitar.
Pero ella estaba tan preocupada por tí...
En realidad, estoy bien con eso.
Me iré de la casa.
Y me convertiré en boxeador o luchador.
Y viviré como un lobo solitario.
¿Y bien? ¿Crees que pueda hacerlo?
Sou-chan, te vencerán de inmediato.
Eres muy frágil.
Voy a entrenar.
Voy a entrenar y a vivir por mi cuenta.
Sou-chan...
Me gustaría ser como tú.
Ser capaz de sonreír, incluso al
hablar de mi verdadero yo.
Sou-chan.
El lobo que te atacó aquella vez...
Era yo.
Siempre pensé que debía decírtelo.
Eso me ha estado lastimando hasta ahora.
Lo supe... todo este tiempo.
No le contaré a nadie tu secreto.
No se lo diré a nadie, así que...
No llores más.
No estoy llorando, son gotas de lluvia.
Gracias...
¡Ame! ¿A dónde te has ido?
¡Ame!
Te he estado buscando.
Vamos, tenemos que ir por
Yuki y llevarla a casa.
Hana.
Te extrañé.
Has estado trabajando muy duro
todo este tiempo.
Lo siento.
Está bien.
Siempre te estuve observando.
Sí, lo sé.
Has criado a los niños muy bien.
No, no lo hice.
Cometí muchos errores.
No, de verdad.
Pero Yuki y Ame crecieron muy bien.
No, porque...
Ame está...
Es verdad, Ame está perdido.
¡Ame!
Ame está bien.
Pero...
Está bien, ya es un adulto.
¿Un adulto?
Descubrió el mundo al que pertenece.
Ame...
¡Ame!
¿Te vas?
Pero, todavía no he hecho nada por tí.
Aún no he hecho nada...
Y aún así...
¡Espera!
¡Ame!
Ame...
Cuídate...
¡Vive tu vida!
Cuídate.
Mi madre me dijo que nunca
olvidará esa mañana.
Las hojas de haya lavadas,
las telarañas lavadas,
y el cielo despejado...
Todo reflejaba la luz del sol
intensamente.
Como si el mundo hubiera vuelto
a nacer en una sola noche.
Eso fue lo que pensó mi madre.
Al año siguiente, para vivir
en los dormitorios de la secundaria...
me fui de casa.
Cuando mi madre, que nos crió
por 12 años, recuerda eso...
dice que parece un cuento de
hadas y empieza a reír.
Es muy satisfactorio,
como mirar la cima de una
montaña muy lejana...
Ver esa sonrisa en su rostro,
me hace muy feliz.
Ella todavía vive tranquilamente
en la casa de la montaña.