그리고 외출!
남자,이 여자는 노력하고있다
내 하루를 엿먹이는.
그녀가 원하는 것에 대해 이야기합니다
낭만적 인 코미디를 보려고.
여기서 젠장!
나는 사랑하지 않는다.
그녀와 함께 재미있는 토끼 엉덩이.
어쨌든, 모두 죄송합니다.
제대로 제대로하겠습니다
나 자신을 소개합니다.
제 이름은 Slow Burn입니다.
그리고 나는 당신의 영화 가이드입니다.
우리는보고있을 것입니다
"맥과 데빈
고등학교에 간다 "
Snoop Dogg 주연
그리고 Wiz Khalifa.
그러나 우리가 시작하기 전에
사진과 함께
확인하고 싶습니다
다들 편안해요
그리고 제대로 준비했습니다.
우리 모두는 규칙적인 일과를 알고 있습니다.
화장실에 가세요,
짜증나는 놈 좀 꺼 줘
휴대폰,
큰 팝콘을 사세요
그리고 시원한 얼음 한잔
탄산설탕수--
바아아.
잘못된.
열쇠 하나를 놓치셨군요
성분, 새끼야.
어떻게 시청할 것인가?
빌어먹을 대마초 영화
빌어먹을 대마초도 없이?
서류와 봉을 챙기세요.
당신의 그릇, 당신의 둔기,
약간의 뚱뚱한 너그들
그 Good-Good의
그리고 그걸 불태워버려!
이제 불행하다면
지금 바로,
그리고 잡초가없고
죄송합니다.
하지만 제발
지금이 영화를 중지하십시오.
그것은 단지 작동하지 않을 것입니다.
당신은 볼 수 없습니다
잡초가없는이 똥.
멈추다.
당신은 야구를하지 않습니다
방망이없이, 당신은?
정확히.
같은 이유로
당신은 3D 영화를 보지 않습니다
3D 안경없이.
그러니 알아 가면
그런 다음 당신의 대담을 두십시오
간자 고글 켜기,
리프트 오프 준비를하십시오.
친절하게 감사합니다.
더 이상 고민하지 않고
발표하고 싶습니다.
"스코틀랜드 사람...
그리고 데빈은 고등학교에 갑니다."
기다리다!
워, 워, 워, 워!
놀이를 좋아하는 여러분을 위해
그 영화 대마초 게임,
매번 연기처럼
그래서 성격
이렇게 말하든 저렇게 하든
여기 공식이 있어
이 영화에 대한 대마초 게임.
매번 대박을 쳐
화면에 등장인물이 보이나요?
걷든, 말하든,
아니면 숨을 쉬고 있어요.
사실은, 해보자
지금 같이 하나.
응.
그게 바로 젠장
내가 얘기하는거야.
W- 뭘 기다리는 거야?
영화를 시작하세요.
♪
fuck.
[흡입]
아니요, 녀석은 원하지 않습니다
오늘 학교에 가십시오
이 암캐라고 부르겠습니다
그리고 내 똥을 모으십시오
내가 사람들을 끌어 올릴 때
내 타기에 너무 신선한 ride
smoke 우리는 최고를 피우는 것입니다
당신은/를 살 수 있습니다
n 그들에게 말하는 niggas
they하지만 그들은 그냥하지 않습니다
우리보다 더 힘들어 us
st 계속 스턴트
내가 할 수 있기 때문에
이봐, 맥, 남자, 무슨 일이야, 남자?
잡초는 어디에 있습니까?
이봐, 맥, 줘
잡초를 얻으십시오.
잡초 좀 얻을 수 있을까요?
♪그들은 그냥 가지 않아요
우리보다 더 힘들어요. ♪
♪ 이건 G를 위한 거예요 ♪
♪ 올 블랙 척
청바지 소매에 ♪
♪ 킹사이즈 페이퍼
나무가 가득해요 ♪
♪ 난 보스랑 같이 있어 친구야
너희들 다 엿먹어라, 제발 ♪
♪ 이제 사람들은 내가 섹시하다고 말하지만,
100도 정도, ♪
♪ 함께 사진 찍기
젊은 놈, 치즈 ♪
♪ 지난날을 기억하세요, 친구여, ♪
♪ 난 아무 것도 없었어 ♪
♪ 이제 뛰어다니고 있어요
비행기에서 내리세요 ♪
ro 날개에 바퀴벌레를 넣는다
my와 여왕과 같은 나의 호스,
그러나 우리는 왕처럼 담배를 피 웁니다
ry 보석은 블링처럼 얼어 붙었고,
돈은 빨리옵니다
slow 당신은 린처럼 느립니다
ing 잔디를 굴리는 ... ♪
Mac이 필요합니다.
연결해, 남자.
무슨 일이야, 맥?
나는 내 더 높이기고 싶다
배우자, 형제.
좋아요, 좋아요,
모르겠어요.
스트레스가 만들어집니다
Nigga 머리가 아파요.
진짜.
smoke 우리는 최고를 피우는 것입니다
당신은/를 살 수 있습니다
n 그들에게 말하는 niggas
they하지만 그들은 그냥하지 않습니다
우리보다 더 힘들어 us
st 계속 스턴트
내가 할 수 있기 때문에
h이 호스는 알고 있습니다
내가 누구인지
n 그들에게 말하는 niggas
they하지만 그들은 그냥하지 않습니다
우리보다 더 힘들어 us
blow 우리는 불고 있습니다
하루 중 한가운데 day
iz wiz say, dogg,
j in 에 조금 넣으십시오
,, 이봐, 왜 안돼?
why 이유가 아니야?
fly 우리는 날아 가고, 우리는 타고,
그녀는 높고, 그는 높이 ... he
Mr. Mac, 나는 ...
괜찮아요.
시간 내 주셔서 감사합니다.
just 그는 하루 종일 담배를 피우고
이건 심리 게임이에요 ♪
♪ 카림처럼,
편두통이 계속 생기는 것 같아요 ♪
♪ Richie Valenz와 그년,
저는 프랭키 라이먼이에요 ♪
♪ 너무 기분이 좋아져서
낙하산처럼 ♪
♪ 내 잔디야, 가만히 있어
쉬는 날, 페리스 부엘러 ♪
♪ 슬그머니 빠져나가세요, ♪
♪ 던질 뻔 했어
한 번에 한 번 가보세요 ♪
♪ 하지만 그건 집어쳐,
여긴 테일러 갱이에요 ♪
♪ 네가 원하는 거, 친구,
젠장 난 뭐든지 잘하고 있어 ♪
♪ 마음에 드시나요? ♪
봐봐, 플레이어,
당신은 내가 필요한 것을 얻었습니다.
나는 녹색을 찾고 있습니다.
잡초를 찾고 있어요
마구에게주십시오.
they하지만 그들은 그냥하지 않습니다
우리보다 더 열심히 가십시오.
st 계속 스턴트
내가 할 수 있기 때문에
h이 호스는 알고 있습니다
내가 누구인지
n 그들에게 niggas talking ... ♪
나는 높이 올라야한다.
내가 무슨 말을하는지 알아?
kush를 넣으십시오.
내가 얻은 것은 페소뿐입니다.
멋진가요?
n 당신은 결코 가지고 있지 않습니다.
절대하지 않을 것입니다.
sn 큰 스누프와 Wiz 흡연,
죽이고 죽이십시오
said 내가 말 했어요
그리고 당신은 결코 you 를하지 않을 것입니다
n 당신은 결코 가지고 있지 않습니다.
그리고 당신은 결코 ♪ 를하지 않을 것입니다
sn 큰 스누프와 젊은 와이즈
담배를 피우고 죽이고, 죽이고 죽여 ... ♪
♪ yeah ♪
당신은 여전히 ​​놈입니다
중학교에서
안녕하세요, 좋은 아침입니다
내가 가장 좋아하는 MILF가 오늘하고 있습니까?
스트레스.
스트레스?
나는 당신이 필요한 것을 얻었습니다.
나는 당신이한다는 것을 압니다.
이 중 두 가지를 가져 가십시오.
여기 있어요, 얘야.
알았어, 자기야.
♪ 우리는 최고의 담배를 피운다
구매하실 수 있어요 ♪
그 숙제가 필요해
오늘 밤 미적분학을 마쳤어요
내가 느껴지나요?
응, 맥.
내가 할게.
여기요.
안녕, 빅맥, 잘 지내?
A la Ménage a trois?
무슨 일이야, 형제?
당신이 온다
오늘 밤 경기에?
점수를 내는 게 좋을 거야
오늘밤 두 번의 터치다운이 있네, 얘야.
웨스, 웨스.
담배 좀 피우자, 맥.
내가 잡았어, 형제
여행도 하지 마세요.
♪ 우리는 최고의 담배를 피운다
구매하실 수 있어요 ♪
[ 벨이 울린다 ]
에야디야!
어디 좀 봐봐 씨발
당신은 걷고, 바보 같은 암캐!
h이 호스는 알고 있습니다
내가 누구인지
아!
[휘파람]
나는 그것을 맛보기를 기다릴 수 없다.
인내심이있어, 자기야.
당신이해야 할 일이있어
나는 당신이 필요합니다
위로 올라가서 어서.
당, 소녀.
함께 모이십시오.
벽에 가까이 오십시오.
맙소사.
보자, 나는 엉망인 것을 좋아했다.
당신은 아이들입니다.
나는 구식 학교!
그것은 내가하지 않는다는 것을 의미합니다
그 똥을 재생하십시오.
어쨌든, 남자.
남자, 돌아 서서, 회전-
돌아 서십시오.
그게 이유입니다
내가 전화 한 이유
보조 교장,
스킨플로트 씨,
왜냐면 난 그 사람이 줄 거라는 걸 알아요
여러분 모두 합격하세요.
야, 우리는 아무 짓도 안 했어.
Turn back arou- You want
힘을 잃다?
안녕하세요, 스킨플로트 씨?
내가 이 일을 처리한 것을 알 수 있습니다.
어떻게 봐 - 어떻게 봐
내가 '그들을 찾고 있어요'.
그 바보, 스킨플로트,
그 마스터 쿠시 때문에 날 낚았지
그래야 해
여기 어딘가에.
젠장.
편안히 앉으세요.
제가 찾아보겠습니다.
이 새끼 어디갔어?
내 물건을 넣어?
잠깐 기다려요.
냄새는 아닌 것 같은데....
'케이.
이리 오세요.
마지막으로 당신이 ...
[Intercom Squeals]
오, 그래 ...
오, 그래.
아, 와우.
[소녀]
내가 준비된 아빠.
[Mac]
내 크고 뚱뚱한 눈을 향해,
길고 즙이 많고 군침이 도는
Doo-da. 의 우와
[소녀]
나는 그것이 크다는 것을 알았습니다.
그러나 나는 본 적이 없다
이 큰 것.
[Mac]
그냥 넣어
당신의 입에, 베이비.
[소녀]
너무 두껍습니다.
간신히 잡을 수 있습니다.
[Mac]
예, 할 수 있습니다.
그냥 가서 아아아 ...
거기에 간다.
그 오물을 듣지 마세요!
[Mac]
AAAAH ....
[ 소녀 ]
나는 내 입에 그것을 모두 맞을 수 없다.
요, 그 친구는 미쳤어.
[Mac]
그냥 거기에 넣으십시오
그리고 suckin에 도착하십시오.
아니, 그는 아니야.
♪
스코틀랜드 사람!
스키니 거시기, 당신은 치고 싶습니까?
맥, 주변의 단어
이 고등학교
당신은 최고의 것을 가지고 있다는 것입니다
모든 땅에서 kush.
MAC, MAC, MAC,
나는 당신이 그것을 가지고 있다는 것을 압니다.
나는 준비되어있다
체인 메일로 지불하고
화살의 떨림, 3
넓은 검과 두 황소.
나는 뚱뚱한 암캐가 몇 명있다
그리고 차 안에있는 난쟁이 하나.
당신은 당신이 원하는 사람을 섹스 할 수 있습니다.
내가 무슨 말을하는지 알아?
그냥 붙잡겠습니다
그 온스 또는 두 온스
금요일에 알다시피.
이봐, 맥.
Andrews 박사,
세 번째 기간 영어.
이 미친 아이들
편두통을 주었다.
당신은 당신이 할 수 있다고 생각합니다
조인트로 나를 연결하십시오
고통을 덜어주기 위해?
연어 샌드 바?
당신은 거기있을거야
하루 종일, 남자?
젠장.
그래, 아마.
고등학교.
최고의 시간입니다.
최악의 때입니다.
시대다
그것은 사람의 영혼을 시험하는 것입니다.
어떤 고등학교인지 묻지 마세요.
와, 젠장.
고등학교에서 무엇을 할 수 있는지 묻지 마세요
하지만 당신이 할 수 있는 일은-
지금이 가장 좋은 때입니다.
최악의 때입니다.
이제 나를 위한 시간이다
새로운 연설을 쓰기 위해.
도대체 뭐야?
시대다
그것은 사람의 영혼을 시험하는 것입니다.
그것...
그리고 그것은 끔찍했습니다.
야, 네 말투가 형편없구나.
응, 연설은 어때?
오고 있어, 데빈?
엄청난.
음, 이제 거의 다 끝났어요
하지만 괜찮을 거예요.
글쎄요.
당신은 함께 머물고 싶습니다
졸업 후?
물론, 애슐리.
그런 다음 필요합니다
예일에 가기 위해.
그리고 예일에 가서
장학금이 필요합니다.
그리고 아빠는 전화를 걸었습니다
그가 아는 ​​사람이지만-
글쎄, 난 그냥 정말
힘든 시간을 보내고 있습니다
가장 중요한 부분을 파악합니다
내 고등학교 경험의.
음, 그게 나일 것입니다.
그래, 글쎄, 난 알아.
얼마나 놀라운 지 생각하십시오
우리가 약혼했을 때입니다
그리고 우리는 일치합니다
벽에 졸업장.
너무 멋질거야
나는 그것을 견딜 수 없을 것입니다.
그러나 압력은 없습니다. 자기야.
그냥 섹스하지 마세요,
아니면 당신을 버릴 게요.
농담!
일종의.
농담.
나중에 전화 해?
EHHH.
그게 뭔지 알아?
그것은 제어입니다
암캐 경보.
주의, 신사,
숙녀들에게 물어보세요
우리에게 짧은 순간을주기 위해.
우리는 단지 잠깐만,
암캐.
감사합니다.
이제 어서.
어서, Playa.
그게 간다
당신의 여자도.
나는- 당신의 여자를 봐
바로 거기에 앉으세요.
어서, 남자.
젠장, 놈, 젠장.
알았어, 그 사람들이 갔어?
시원한.
자 봐, 이건 좀
진짜야, 아저씨.
Devin은 깊은 고민에 빠졌습니다.
인구가 엄청나네요
개년들을 통제하는 것
이 지구상에서
그리고 그들은 계속 확장하고 있습니다.
그리고 그거 알아?
그건 우리 빌어먹을 잘못이야!
네가 그런 새끼라면,
그리고 너한테 그런 여자가 있잖아
당장 나가!
줄을 서거나
아니면 쫓아내거나
빌어먹을 도로변.
아멘, 할렐루야.
아, 그래.
알았어, 응.
숙녀분들, 다들 할 수 있어요
이제 다시 와요.
[ 벨이 울림 ]
이것이 무엇인지 알아라
내가 채우고 있다고?
누군가를 위한 주문
중간 크기 콘돔?
아니요.
이것은 귀하의 퇴학 서류입니다.
무엇 때문에 퇴학을 당하나요?
아, 어디 보자.
부수고 들어가고,
마약 소지.
마약?
바보야, 내가 마지막으로 확인한 게 이거지
캘리포니아에서는 합법이었습니다.
이제 끝났어요, 아저씨.
귀하의 재직 기간은 15년입니다.
이 학교는 끝났어.
교감
스킨플로트?
예?
문제가 있나요?
이 학생이랑?
더 이상은 아닙니다.
당신은 알고 있기 때문에
그 모든 퇴학
내가 처리하고,
몸소.
네, 하지만 이 학생은 항상
당신과 함께 떠나는 것 같습니다.
그래요?
어, 우리한테 좀 주실래요?
몇 분?
하지만 여긴 내 사무실이에요.
응, 그걸 원해?
계속 사무실에 있으려고?
네, 커밍스 교장님.
아, 존슨 씨.
이번에는 무엇을 했나요?
당신은 정말 장난 꾸러기입니다
장난꾸러기 꼬마 학생.
내가 당신을 어떻게 할 건가요?
넌 항상 내가 가지게 만들어
당신을 이렇게 가혹하게 처벌하려고요.
항상 나를 화나게 만드네요!
[ 문을 두드리다 ]
우리는 그 사람이 누구인지 확인해야 합니다.
글쎄, 그냥 나랑 만나
오늘 방과 후에 내 사무실에서
그리고 우리는 걸릴거야
그거 좀 신경 써줘
아직 끝나지 않은 일이잖아, 알았지?
안녕하세요.
죄송한데 여기서 일하시나요?
어, 사실,
여기가 내 사업장이에요.
제가 도와드릴까요?
저는 미스 허크입니다.
새로운 대리 교사
AP 화학의 경우.
나는 한두 가지를 알고 있습니다
화학에 대해서.
실례합니다?
여기서 무슨 일을 하시나요?
저는 존슨 씨입니다.
체육 디렉터.
좋아요.
주변에서 뵙길 바랍니다
오늘은 나중에 캠퍼스에 갈게.
4교시가 지났네요.
포인덱스터.
약속해요
나는 그것을 얻을 것이다.
아야!
바로 거기.
갑시다.
뭐하세요?
뭐?
그것을 쳐라.
내가 알아볼게요
제가 알아볼게요.
네, 선생님.
그게 좀 - 그게 좀
바로 거기에 강력한 것들이 있습니다.
네, 선생님.
맘에 들어- 맘에 들어
바로 거기.
네, 선생님.
실험실 유리 제품의 부적절한 사용
위험해요, 아시죠?
당신은 그것을 알고 있었나요?
빌어먹을 옷
넌 탔어
스타일 위험이 있나요?
어쨌든 여기서 뭐하는거야?
당신은 충분히 똑똑하지 않습니다
이 수업에 참여합니다.
그리고 당신은 어떻게 아십니까?
당신이 고등학교에 있었기 때문에
반세기 동안.
존슨 씨.
클래스, 저는 Huck, Ms. Huck입니다.
새로운 대체 교사
나머지
학기.
기다리다.
루즈 나르 씨는 어떻게 되었습니까?
루즈 나르 씨는 오히려 만났다
비극적 인 화학 사고.
나는 말했다
선생님과 함께
그리고 그는 당신 모두를 원합니다
연구 프로젝트를 제시합니다
최종 성적을 위해.
파트너는 다음과 같습니다.
하딩과 펠.
스즈키와 오파소.
오파소.
존스와 그린버그.
그리고 오버스트리트와 존슨.
무엇?
W- 존경하는 마음을 담아,
이 페어링은 위험할 수 있습니다
내 미래 전부!
글쎄요, Huck 양, 저는 그랬어요
만나기를 고대하고 있습니다.
저는 교감입니다.
랠프 스킨플로트.
만나서 반가워요,
스킨플로트 씨.
매력적이다.
혹시라도 필요한 것이 있다면,
주저하지 말고 물어보세요.
그리고 문제가 있으면
이것으로 알려주세요.
감사합니다.
그건 그렇고, 나는 좋겠다
직원들과 함께 여러분을 환영합니다.
내 말은, 직원에게요.
저녁 식사를 마치고.
내 생각엔 아닌 것 같아
그것은 적절합니다.
그럼 어쩌면?
매우 고무적입니다.
에야디야!
스코틀랜드 사람!
안녕, 맥!
오버스트리트!
2개로 줄었습니다.
두뇌를 두드리는 두 천재.
오직 한 사람만이 서서 올 수 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요,
마하트마?
마하트마 창 그린버그입니다
당신에게.
배워보세요.
졸업식이 다가오니까
네가 아닌 내가,
입장을 취하다
졸업생 대표,
그건 당신에게 좋지 않을 것입니다.
오, 진짜?
지난번에 확인했으니까
난 아직도 1위야
수업 중.
응, 그럼 내가 가져갈게
7개의 AP 수업처럼 말이죠.
A-마이너스 받음
그리고 네 엉덩이는 내 꺼야.
내 말 들려?
내 엉덩이로 뭘 원하는 거야?
마하트마?
내 두뇌는
온갖 일을 다 해
네 엉덩이에
졸업식날 오세요.
빌어먹을 괴짜.
난 당신이 어, 나한테 확인해 줬으면 좋겠어
그 AP 화학 수업
미스 허크와 함께.
내가 널 잡았다는 걸 알잖아, 맥.
나는 항상 그렇습니다.
포 쇼.
스코틀랜드 사람.
무슨 일이야?
이봐, 우리에겐 필요해
오늘 밤에 공부하려고.
공부하다. 응.
9시에 나한테 와
"Why Dontcha" 코너에서
그리고 "BlowMe"?
헤이, 헤이, 헤이, 헤이.
뭐라고, 너, 나,
그리고 작은 친구
여기 3개 만들까?
죄송합니다,
나는 학생들과 데이트하지 않습니다.
글쎄, 난 그냥 할 것 같아
탈락해야 합니다.
나도 거짓말쟁이랑 데이트 안 해
운동부장 씨.
그 점은 사과하겠습니다.
어떻게 보상받을 수 있나요?
데이트에 데리고 나가도 될까요?
나랑 데이트할래?
졸업해야 해
고등학교 먼저.
그리고 난 이걸 압수할 거야
그동안.
Mm.
좋아, 끈적끈적.
학습을 시작해 보세요.
여기서는 담배를 피울 수 없습니다.
젊은이.
이봐, 걱정하지 마, 자기야
나는 질병에 걸렸습니다.
그게 무슨 조건이에요?
중독됐어요.
나는 중독됐다
푸나니 할머니에게.
정말?
응.
여기서 뭐하는거야?
아, 당신 말이 맞았어, D-Street.
그 졸업식
중요합니다.
드디어 오셨나봐요
당신의 감각에.
그냥 나를 연결해줘
지식, 대학.
아, 그래요?
여기서 시작하십시오.
kant.
내 사탕, 멍청이.
무슨 일이야, 슈퍼 괴물?
미안 해요.
난 그냥 낮아집니다
혈당과 ...
어서 해봐요!
안심하다. 안심하다.
못쓰게 만들다.
나는 당신이 필요로하는 것을 원했습니다.
당신은 그것을 먹지 않을거야?
우리는 절반과 반으로 갈 수 있습니다.
마음을 넓히기위한 토스트.
요, 감사합니다.
나는 그것을 필요로했다.
당신이 알고있는 것보다 더.
잡초 식용에 대한 빠른 교훈.
대마초로 만든 간식, 즉
잡초 브라우니, 쿠키,
초콜릿, 막대기,
과일 롤업, 호흡 스트립,
구미 사탕, 케이크, 파이,
그리고 나머지 백
케이크의 유형
당신을 망쳐 놓았습니다.
이것은 초보자를위한 것이 아닙니다.
이것은 매우 다릅니다
잡초를 피우는 것보다.
더 강렬합니다
그리고 당신의 마음을 대신 할 수 있습니다
그리고 당신을 엿먹이십시오!
당신은 나를 믿지 않습니까?
친구에게 물어보세요.
지금 바로. 물어보세요.
a) 당신은 지금까지
잡초 식용을 먹었습니까?
그리고 b) 그 식용을했다
당신을 느끼게합니다
두 개의 만화 인어처럼
그들의 섹시한 작은 꼬리를 사용합니다
Ping Pong을 연기합니다
당신의 뇌와 함께?
그것이 내가 생각한 것입니다.
똥 '물결 모양으로, 베이비.
[벨 울리는]
눈이 내리는 것 같아요.
젠장.
당신은 그것을 느끼고 있습니까?
기분이 어때?
녹색 여신.
간자 케이크.
쿠시 케이크.
허브 hors d 'oeuvres.
친절한 Kookies.
마리화나!
예, 선생님.
그건 내가 ...
나는 높아?
연으로.
여기 우리는 간다.
어디로 가고 있는지 지켜봐.
요, 맥.
이 트랙을 얻은 것 같습니다
내 머리 속에 놀아라.
완벽하게 동기화 된 것 같습니다
내 움직임과 모든 것에.
내 심장 박동.
들리나요?
D-스트리트.
와.
괜찮아, 새 학교야?
[ 로봇 소리 ]
그렇게 생각해요.
글쎄, 그 약으로 날 연결해줘
젠장, 계속 이러고 있잖아.
어느 것?
내 머리 속에 있는 것?
응, 새끼야.
그거 들었어?
야, 그거 진짜 대단해
개자식으로서.
그런데 무슨 일이 일어났나요?
지금 노래 부르러 가?
잠깐, 무슨 노래?
노래하는 소리가 들리지 않습니다.
나는 노래를 할 수 없습니다.
D, 여기엔 나 말고는 아무도 없어.
넌 그걸 놔둬야 해
기분이 좋아.
사실,
그거 내보내줘.
이봐, 들어봐, 이봐.
이봐, 어서.
♪ 밖에 나갈 때마다 ♪
♪ 연기를 날려버릴 거야 ♪
♪ 구매자는 심지어
가격을 알아요 ♪
♪나는 살고 있으니까 얘기하는 거야 ♪
♪나를 한번 방문해 보세요 ♪
♪ 그리고 난 어딘가에 있을 거야
하늘 위로 ♪
♪ 내 친구,
곧 내려갈 거야 ♪
♪ 오, 우리는 날아요, 거짓말이 아니에요
죽을 때까지 취한다고 ♪
♪우리는 이것으로 끝난다 ♪
♪ 하나 말아 올려,
차를 청소하세요 ♪
♪ 어떤 호스트가 원하는 경우를 대비해
안으로 뛰어들어 ♪
우후후후!
임마, 거기 그거 있잖아
열심히 가세요.
♪
신사숙녀 여러분
플레이어 및 플레이어렛
교사, 교직원, 학생
당신을 환영하게 되어 매우 영광입니다
고등학교로
연례 재능 쇼
제작자가 제공한 것입니다.
위즈 칼리파 프리미엄
롤링 페이퍼
그리고 자격을 갖춘 재배자들은
Snoop Dogg Master Kush의
그러니 더 이상 별말 없이
이 쇼를 길에서 해보자
첫 번째 참가자는
재능이 앞장서고,
그리고 담배를 피우게 놔둬
당신의 놀이터가 되어주세요
♪ 밖에 나갈 때마다 ♪
♪ 나는 그 연기를 날려 버린다
♪ 구매자도조차하지 않습니다
가격을 알고 있습니다
♪ 내가 살면서 말을합니다
♪ 방문을 지불하십시오
♪ 그리고 나는 어딘가에있을 것이다
하늘에서 위로 ♪
♪ 내 녀석,
내려 가려고합니다
♪ 오, 우리는 날아가서 거짓말이 아닙니다
우리가 죽을 때까지 우리가 죽는다
♪ 이길거야
이 호텔에서
♪ 하나를 올리십시오
♪ 일부 호스의 경우
내부로 점프하고 싶습니다
∎ 음료를 채웠습니다
품질 똥으로 ♪
♪ 내 하단 암캐
나와 함께 담배를 피우십시오
niggas talk shit ♪
♪ 모든 새우 ♪
♪ 저는 큰 물고기 a입니다
♪ 한 번 핥아주십시오
'당신이 이것을 때릴 때까지
♪ 내 거시기에 지붕이 있습니다
♪ 여러 푸셔
내 히트리스트에 ♪
♪ 이것들을 안팎으로
Niggas Bitches, ♪
♪ 스모킹 나무
그리고 말할 것도없이 ♪
Hustlin 'Tryin'
내 사업을 염두에 두어 ♪
∎ 아마도 클래스 ♪에 갔을 것입니다
♪ 내가 그랬던 동안
복도에서 Skippin '♪
♪ 예, 들었어요
그들이 말하는 것 ''
♪ 듣기에는 너무 높습니다 ♪
♪ 내 돈에 대해, 트립 핀 '♪
♪ 내가 잘못 생각했다면 ♪
smokin '은 좋습니다
♪ 뚱뚱하면
내가 다 팔았다고 전해줘 ♪
♪ 내 주인이 올 때까지 기다릴게
이리 와서 말아 올려 ♪
♪ 아니면 좆까라고 말하고 수갑을 채워라 ♪
♪내가 Dawg와 담배를 피울 때까지 ♪
♪ 내가 나타나, 내가 나타나,
자동차가 등장합니다 ♪
♪ 시작을 밀어붙여,
버튼을 한 번 누르면 꺼집니다 ♪
♪ 돈이 계속 들어오게 해주세요
그리고 서류가 말아올랐어요 ♪
♪ 그리고 난 걱정 안 해
사랑을 주지 않는 미워하는 놈 ♪
♪ 밖에 나갈 때마다 ♪
♪ 연기를 날려버릴 거야 ♪
♪ 구매자는 심지어
가격을 알아요 ♪
♪나는 살아가면서 이야기한다 ♪
♪나를 한번 방문해 보세요 ♪
♪ 그리고 난 어딘가에 있을 거야
하늘 위로 ♪
♪ 내 친구,
곧 내려갈 거야 ♪
♪ 오, 우리는 날아요, 거짓말이 아니에요
죽을 때까지 취한다고 ♪
♪ 내가 때려줄게
이 호텔에서 ♪
♪ 하나를 굴리고 차를 청소하세요 ♪
♪ 어떤 호스트가 원하는 경우를 대비해
안으로 뛰어들어 ♪
♪ 나는 예전처럼 녹색으로 간다
돈 후안 대주교 ♪
♪ 그리고 원을 그리며 날려보세요
마라톤 같은 멍청이들 ♪
♪ 체육 선생님이 나에게 이렇게 말씀하셨다.
하지만 난 듣지 않았어 ♪
♪ 내 여자가 숙제를 했어
그리고 지금은 구금되어 있어요 ♪
♪ 서스펜션을 이길 수 있습니다
∎ 이것은 내 오디션입니다.
그러니 당신의 위치를 ​​플레이하십시오
♪ 내가 계획하는 그림을 얻으십시오
그녀는 언급 했습니까? ♪
Snoop Dogg
키스를 위해 만들어졌습니다
barracuda 물고기
그리고 그녀는 나를위한 임무를 수행했다
♪ 즐거움, 고통, 영광,
그리고 내 재고 ory
∎ 내 앉아있는 내 작은 암캐,
그녀는 나를 위해했다
♪ 그리고 이제 우리는 무대 위를 예약합니다
Talent Show에서
♪ 우리는 흐르고, 내 옷을보고,
내 체인, ♪
♪ 그리고 그로 가득 찬 배낭
나에게 건네주세요
내 망원경을 볼 수 있습니까?
♪ 교장 선생님, 보고 싶다고 전해주세요
그 사람이 내 담배 냄새를 맡고 있으니까요 ♪
♪ 내 돈에 대해, 바보같아 ♪
♪내가 틀렸다고 해도 ♪
♪ 위즈와 함께 노래를 부르세요
이건 전리품 콜이니까 ♪
♪ 밖에 나갈 때마다 ♪
♪ 연기를 날려버릴 거야 ♪
♪ 구매자는 심지어
가격을 알아요 ♪
♪나는 살아가면서 이야기한다 ♪
♪나를 한번 방문해 보세요 ♪
♪ 그리고 난 어딘가에 있을 거야
하늘 위로 ♪
♪ 내 친구,
곧 내려갈 거야 ♪
♪ 오, 우리는 날아요, 거짓말이 아니에요
죽을 때까지 취한다고 ♪
♪ 내가 때려줄게
이 호텔에서 ♪
♪ 하나를 굴리고 차를 청소하세요 ♪
♪ 어떤 호스의 경우
안으로 뛰어들고 싶어 ♪
응.
대주교입니다.
돈 "매직" 후안...
아저씨, 나 배고파요.
그것을 얻자.
♪ 그래서 우리가 취하는 것은 ♪
♪ 그래서 우리가 대마초를 피우는 것은 ♪
♪우리는 그냥 즐기고 있어요 ♪
안녕, 빅맥.
잘 지내요, 섹시해요?
좋아, 마마시타.
동생한테 보여주기만 해도
다른 엄마에게서
잡초의 길.
괜찮은.
그럼 어떻게 될까요?
평소 일 것입니다.
어, 스쿠비 스낵 두 개 주세요
그것에 특별한 소스와 함께.
바로 위로 올라.
오, 그래, 자기야.
요, 정말 필요 했어, 남자.
똥. 모든 마더
이것이 필요합니다.
스트레스를 받았기 때문에
이 어리석은 연설에 대해, 남자.
계곡 독사님, 맞습니까?
응.
그리고 모두가 기대합니다
나는 이야기 할 것이다
내가 가진 좋은 시간
고등학교에서-
그러나 당신은 없었습니다
좋은 시간이 없습니다.
정확히.
당신은 간다.
감사합니다, 자기야.
두 개의 스쿠비 간식.
그래서 당신은 항상 이것을합니까?
매 순간
어머니의 날.
그래서 당신은 걱정하지 않습니다
미래에 대해서?
아니, D.
나는 그 순간에 광대하다.
아, 나도 그렇게 할 수 있었으면 좋겠어.
그럴 수 있어, 얘야.
당신이 해야 할 일은
내가 하는 일을 하는 것입니다.
내가 말하는 것을 말해보세요.
그래서 어쩌죠?
그래서 우리는 무엇을 취합니까?
그럼 우리는 대마초를 피우나요?
그럼 우리가 취하는 것은 무엇입니까?
우리는 누가 보든 상관하지 않습니다.
젊게 살아야 해,
넌 거칠게 살아야 해,
자유롭게 살아야 해요.
당신은 당신을해야합니다
나처럼.
파나요?
이런 젠장
우리 여기까지 왔어?
우리는 날아갔어, 새끼야.
잉크를 가져올 준비가 되셨나요?
아, 모르겠어, 맥.
당신은 당신이 원한다고 말했다
좀 똥같은 경험을 해봐, 그렇지?
응.
하지만 아프면 어쩌지?
당신은 그것을 좋아할 것입니다.
[ 윙윙거리는 소리 ]
어서 들어와, 얘야.
아저씨, 이곳은 미쳤어요.
예, 선생님.
이제 이곳은
똥이 내려간다.
당신은 당신의 사티바(sativa)를 얻었습니다.
당신은 인디카를 얻었고,
그리고 당신은 하이브리드를 가지고 있어요
저기요.
넌 도대체 무슨 일인지 알잖아
내 얘기는, 응?
아니요.
넘어지지 마십시오.
나는 당신이 필요로 하는 것을 정확히 얻었습니다.
안녕하세요, 신사숙녀 여러분.
나는 당신의 친절한 이웃입니다
잡초 식물, 쿠시 선장.
좋아요.
그리고 오늘 1권에서는
Kushhopedia 선장의
우리는 두 가지에 대해 논의할 것입니다
다양한 종류의 마리화나.
좋아요.
대마초 인디카
그리고 대마초 Sativa.
잠긴 상태로 유지하세요.
일시정지 누르기
그리고 난 당신 엉덩이를 쳐먹고 있어요.
아, 젠장, 지금 몇 시야?
젠장, 모르겠어요.
나는 학교에서 책을 잊어버렸다.
서적?
나는 보통 늦은 밤에 일을 시작한다
지금 스터디 세션 중이에요.
지금 봉 세션.
그걸 꺼내서,
그 똥을 쳐라.
매우 인기 있는 계통
인디카 식물의
쿠시(Kush)로 알려져 있다.
힌두쿠시 산맥에서
아프가니스탄과 파키스탄의.
그렇지 않으면 똥으로 알려짐
빈 라덴을 붙잡은 거죠.
좋아요.
그와 그의 아들들
산 속에 있었고,
그리고 그들은 총을 쏘고 있었어요
그들의 총을 쏘아대,
어떤 일이 일어났어
그 달콤한 쿠시 식물의.
담배를 피웠는데, 몰랐어요
그 사람은 도대체 어디에 있었어?
네이비씰 총알이 있었어
두 시간 후에 그의 머리 속에.
괜찮은?
담배를 피우세요.
그러나 총에 맞지 마십시오.
바로 거기에서 끝납니다.
흡입.
이제 상단을 벗으십시오.
오, 젠장, 소년.
젠장, 소년.
이제 덜 원한다면
몸이 높고,
쿠시 선장은 추천합니다
sativa 균주 중 하나,
녹색 균열처럼
스 unk 크, 기차 난파선.
그래, 맞아요.
그것은 뇌 최고입니다.
진정제가 적고
그러나 좋은 추천입니다
약용을 느끼고 싶다면
하루 종일.
좋아요.
모든 멍청이의 날을 피우십시오.
안전합니다.
4, 셋, 둘, 1.
쏴라.
보라.
쿠시.
그럼 둘 다 합치면 돼
보라색 쿠시를 만드세요.
보라색 쿠시, 함께.
응, 됐어.
보시다시피,
대마초 인디카
특징이 있다
짧고 뭉툭한 잎으로.
좀 좋아
마이크 타이슨 빌드.
반면 대마초 Sativa는
더 길고 좁다
토미 헌즈처럼요.
응, 친구.
네, 선생님.
우리는 한 가지 큰 힘을 얻어야 합니다
수표부터...
함께.
이제 나는 권투 비유를 사용합니다 ...
디-디-딩.
왜냐하면 둘 다
널 쓰러뜨릴 거야.
디-디-딩.
되감기.
한 번 더.
2권에서는
Kushopedia의,
우리는 논의할 것입니다
제대로 재배하는 방법
당신의 녹색 방
당신의 식물을 공급함으로써
올바른 영양소가 모두 들어있습니다.
좋아요.
음, 음, 음.
취해라, 개자식아.
아직 잠이 안 오는데,
나한테 새로운 제임스 본드가 생겼어
젠장 여기 맞죠?
당신이 해야 할 일은 모두
그냥 흡입이에요.
그 똥을 쳐라.
아무것도 하지 마세요
하지만 흡입하세요.
쳐보세요.
바로 THC.
그걸 파낼 수 있나요?
잡초 기화는
흡연의 대안
생산과 관련이 있습니다
짜증나게
독성 및 발암 성
부산물
간자를 가열함으로써
그래서 활성 화합물
증기로 끓입니다.
증기로 끓으시겠습니까?
남자, 씨발
이 똥을 썼어?
그 모든 것을 엿 먹어라.
봐, 확인해보세요.
두 가지 방법 만 있습니다
이 똥을 피우려면.
올바른 방법,
그리고 잘못된 방법.
그리고 올바른 방법은 같습니다
그들은 성경에서 그것을 말합니다.
그 똥을 굴리라, 그 똥을 밝히고
그 똥을 피우십시오.
그들은 아무 말도하지 않습니다
성경에 꽂으십시오.
기화되고 사라집니다.
어서, 남자.
봉에서 두 번 더 히트.
이 똥을 꺼내십시오.
괜찮은.
[코골이]
PST.
이봐, D- 스트리트!
잡초를 원하십니까?
멈추려 고 노력하는 niggas가 있습니다
이 잡초를 피우는 것.
나는 어디서나 담배를 피 웁니다.
어딘가에.
하루 종일, 매일.
모든 허브 ..
나는 예일에 갈거야.
모든 잡초 연기.
예.
무슨 ​​일이야, 여자 아이?
난 그냥보고있어
이 숙제를 통해
정말 도움이 필요합니다
당신은 나와 함께 공부하고 싶습니까?
그것은 좋을 것입니다.
예.
wanna 나는 꾸준히 가고 싶다.
,, 베이비, 당신은
내 친구가 되나요?
♪ 그리고 내 프로젝트를 도와주세요
당신이 있기 때문에
내가 ♪ 와 함께 굴리는 사람
ly 정직하게, 나는 어디에 있는지 알고 있습니다
me 나를 데려 가세요, 부
내가 wanna 와 함께 가고 싶어
days 주당 5 일
stay 내 체재는 거리에서 떨어져 있습니다
p은 신중한 ♪ 입니다
fr 당신의 향기는 달콤합니다.
d 꿀벌, 돈 마감,
그러나 이것은 '돈이 없다'
is 이것은 나와 당신에 관한 것입니다.
Makin 'Oh, 나에게서 가져 가라.
학교 첫날
나는보고있다 ... ...
오, 존슨 씨.
[벨 링]
이봐 요, 맥.
나는 당신이 그 불을 받았다는 것을 안다.
그래도 몇 가지를 얻을 수 있습니다.
그래, 연결해.
기꺼이 당신에게 화요일에 지불 할 것입니다
잡초를 위해 오늘 나에게 줘.
나는 당신이 그 큰 소리를 냈다는 것을 안다.
내가 무슨 말을하는지 알아?
왜 스윙하지 않습니까?
여기에 일부, 브로?
소크라테스가 말했다.
"그러므로 나는 생각합니다."
또는 다른 유명한
철학자는
"나는 내가 뭐야, 내가 뭐야"
"내가 뭐야".
내가 ... 내가 ...
응.
그러니 뭔가 물어 보겠습니다.
당신은 사람들이있을 때도됩니다
무릎을 꿇고 부르나요?
지옥 아니, 남자.
내가 어떻게 그 이름을 얻었는지 알아?
mm-mm.
제니 빌링스.
당신이 마비 된 신에게 감사합니다
무릎에서!
당신은 나의 흰 암캐입니다.
당신은 나의 작은 흰 암캐입니다!
나는 여기서 나가야 해, 남자.
그래도 Toke에 감사드립니다.
그래, 남자.
다 좋다.
당신의 말투는 아직도 형편없어요.
멍청한 새끼들 좀 있네
여기 이것 좀 보세요.
네 엄마는 낙태했어야 했어
그 개자식.
이게 대체 뭐야?
또 멍청한 새끼야...
스코틀랜드 사람! 무슨 일이야?
별로. 무슨 일이야?
당신은 당신이 있다는 것을 알고 있습니까?
열다섯 살 선배?
바위 상자처럼 멍청합니다.
오, 진짜?
응.
당신은 그것을 알고 있습니까?
아침에 학교에 오면
수업을 가르치는 것, 당신의 호흡
담배 냄새가 나고,
전리품과 도넛?
알았어, 어서
W-W- 내 똥은 어디에서?
나는 앉아서 놀고 싶지 않습니다
하루 종일, 남자, 어서.
이 똥을 보여 드리겠습니다.
이게 그게 다
존 웨인을 죽였습니다.
당신은 그 일을 봅니다
바로 거기?
응.
MM-흠.
알았어.
놀이를 그만 둔다.
당신은 나를 해고 할 것입니다
그리고 당신은 파열했습니다.
봐요, 잘못된 사람을 보내지 마십시오
이것을 손에 넣고
좋아, 맥?
나는하지 않을 것입니다.
사실, 그것은 실제로입니다
지금 잘못된 손에.
이봐, 이봐.
나랑 놀지 마, 소년.
스코틀랜드 사람!
자란 학생!
[문을 두드리기]
열려 있습니다.
요, D 스트리트, 뭐야
상자에 들어갔다, 놈?
우리의 화학 실험.
그러나 더 큰 일을하고 있습니다
이 대체 에너지 원,
성공하면
모든 것을 바꿀 수 있습니다
우리가 에너지를 소비하는 방법에 대해
이 나라에서.
젠장, 세상.
글쎄, 세상을 바꾸자.
이것은 우리가 만드는 것입니다.
촉매 성분.
wake 일찍 일어나
아침이고 너무 기분이 좋았습니다.
젠장.
따라서 x가 정사각형과 같다면
CQ 마이너스 2x,
그런 다음 촉매 성분
브랜드를 생산해야합니다
새로운 에너지 원.
그리고 내가 램프를 막으면
거기에
우리가 무엇을 얻을 수 있을까요?
BAM.
에너지.
당신은 무엇을 모릅니다
나는 이야기하고있다.
mm-mm.
보여 드리겠습니다.
뭐 ...?
젠장, 남자.
그것은 매우 활기차고있었습니다.
그래 버디!
나는 당신을 환영하고 싶습니다
세 번째 연례 Hemptethalon,
당신의 진정으로 당신에게 가져 왔습니다.
골프 박수.
예, 선생님.
모르는 경우
당신은 알지 못할 것입니다.
당신은 존재합니다
두 번 방어 챔피언,
무릎이 아래로.
나는 생계를 위해 잡초를 피 웁니다.
첫 번째 이벤트
Do는 스타일이라고합니다.
이것을 확인하십시오.
오, 그 똥 약해.
[이해할 수없는 채터]
당신은 무엇을할까요?
뭐라고.
우리가 어떻게하는지 보여 드리겠습니다
디스커버리 채널에서.
내가 당신에게 뭔가를 보여 드리겠습니다.
그것은 약간의 어머니입니다.
행성,
보세요- 당신은 그것을 보았습니까?
당신은 좋아합니까?
흠.
그것은 당신의 차례입니다.
당신의 편을 대표하십시오.
당신은 그것과 함께 오는 것이 좋습니다
왜냐면 그 집은 그냥...
정말 힘든 모습을 보여줬어요.
그거 총인가요?
모던워페어에서?
최종 라운드.
들어가서 잠그게 해주세요
이런 젠장,
왜냐면 나한테 그런 게 좀 있거든
너네들 장난 못 치는 거 알아.
이것을 확인해 보세요.
아, 젠장.
그게- 캐스퍼인가요?
네, 선생님.
이 문제는 해결되었습니다.
이것을 시청하세요.
너희들은 약
지금 당장 지는 것.
넌 아직 준비가 안됐어!
그녀는 똥을 싸고 똥을 쌌다.
산탄총!
샷건!
난 여기 터지려고 온 게 아니야
그런 건 전혀 없어.
당신은 가질 수 있습니다
그 개자식.
그리고 그 모든 것.
그걸 여기 내려놔요.
♪
아, 와.
당신이 그랬어요, 친구.
당신이 그랬어요.
D-Street야, 모르겠어
왜 우리는 이 모든 시간을 보내고 있는가?
뭔가를 찾으려고 노력 중-
재생 에너지원
가장 위대한 때
재생 가능 에너지 원
이미 생성되었습니다.
응, 그게 뭐야?
고양이.
아침에 일어나면,
당신은 어떻게 생각하나요?
고양이.
돈 좀 벌고 있을 때,
밖에 나가서 무엇에 돈을 쓰나요?
고양이.
글쎄, 우리가 얻으면 알아
이 촉매 성분,
당신은 우리가 무엇을할지 압니다
많은 것을 얻고 있습니까?
무엇?
고양이.
못쓰게 만들다!
나는 당신이 필요한 것을 알고 있다고 생각합니다.
나는 당신의 친구, 빅맥을 좋아합니다.
그는 귀엽다.
누워, 자기야.
yo, mac.
나는 미쳤다.
이것을 잡으십시오.
조금 더 쏴라.
조금 더 힘을 더하십시오
우와에게.
그래서 ...
그래서 이것은 어떤 혼합물입니까?
이것은 약용입니다
의료와 혼합.
당신은 내가 무슨 말을하는지 압니다
에 대한? 그 우주 시대의 똥.
어느 것이 의약인가
그리고 어떤 사람이 의료입니까?
글쎄, 용어에서
대부분의 의사는 이해할 수 있습니다.
이것은 바로 여기 의료입니다.
그리고 이것은 바로 여기에 있습니다
약용입니다.
그리고 그것이주는 것입니다
그것은 초자연적이고,
알다시피, 다음 단계 높음.
당신은 다른 것을 알고 있습니다
극단 어, 어, 어,
궤도, 토성,
알다시피, 명왕성 ...
오른쪽.
나는 그것이 나 자신을 허락하는 것이라고 생각합니다
은하계가되기 위해
그리고 행성과 함께
즐거움 원리
헌신의
취임식.
또한, 분리에 대해
모든 것의 경작.
오른쪽.
마치, 나는
알잖아,
나는 같은 느낌이 든다
커크 선장, 맞습니까?
그리고 나는
닥터 스팍처럼.
그리고이 개년은 바로 여기에 있습니다
Darth Vader와 같습니다.
빌어 먹을 암캐.
그게 년입니다
다시 당신을 페이징?
그게 나쁜 년이야, 남자.
이것이 제가하고 싶은 일입니다.
나는 우리가 다른 사람에게 가길 바랍니다
pimpatarium이라고 불리는 행성.
그리고 우리가 거기에 가면
나에게 전화를 건네주세요.
그리고 내가 방법을 알려 드리겠습니다
나는 암캐를 다룰 것이다.
오, 젠장.
안녕하세요.
그래, 개년.
내 돈은 어딨어, 개년.
아니요, 암캐.
안녕, 암캐.
그리고 당신이 그것을 얻지 못했다면,
나에게 문자를 보내 드리겠습니다.
왜 내가 말할 수 없는가
그런 물건, 남자?
안녕, 암캐.
아니요, 암캐.
암캐, 암캐, 암캐.
나는 방금 암캐를 구했다
하나의 버튼으로.
하나의 터치.
암캐.
[문을 두드리기]
도대체 뭐야
여기서 계속되고 있습니까?
오 마이 갓, 이것들은 아닙니다
진짜입니까?
나를 어떻게 찾았습니까?
그래도?
나는 당신의 전화를 추적했습니다
"찾기"앱을 사용합니다.
스토커.
이 사람이 붙잡고 있습니까?
당신의 의지에 반대합니까?
당신은 약을 먹었습니까?
오, 당신은 그것을 더 잘 믿습니다.
그는 어머니처럼 약을 먹었다.
나는 아빠라고 부릅니다.
에야디야!
젠장 진정해.
나는 당신에게 경고합니다.
Devin Overstreet,
당신의 미래
균형에 매달려!
당신은 지금 나와 함께옵니다.
나는 5 명으로 계산할 것이다.
하나 ...
둘, 셋, 넷, 5.
이제 펑크 엉덩이를 꺼내십시오
내가 암캐를 부러 뜨리기 전에.
나는 d- 스트리트를 알고있다.
강아지 사랑.
그 똥 아파요.
남자, 몇 가지 암캐를 가자.
남자, 맥,
당신은 나를 어디로 데려 가고 있습니까?
당신은 당신을 말했습니다
일부를 원해?
예,하지만,
그늘진 골목은 아닙니다.
도와 드릴까요?
어, 우리가 말할 수 있습니까?
Mamasan과 함께?
마마 산!
원하는 게 뭐야?
나는 내 아들을 연결하려고 노력하고있다
그 좋은 것의 일부와 함께.
좋아요.
당신은 얼마를 가지고 있습니까?
그것은 그가 얻는 것에 달려 있습니다.
오, 당신은 그냥
그에 대해 이야기합니까?
당신은 어떻습니까?
당신은 게이입니까?
봐, 자기야, 난 여자를 사랑해.
나는 단지 보지를 지불하지 않습니다.
나도 보지를 지불하지 않습니다.
당신은 당신이 지불하지 않는다는 것을 의미합니다
보지를 위해?
모두가 보지를 지불합니다.
음부는 세상을 돌아 다니게합니다.
나는 그것에 3-5를 얻었다.
좋아, 어떤 종류의 소녀
좋아요?
정말 확실하지 않습니다.
와, 난 그냥 줘
코카인.
USDA 승인, MSG 없음, 알았지?
그를 돌봐주세요.
가자 가자.
그리고 당신?
당신은 당신의 친구를 지불하고,
보지?
하지만 당신은 얻지 못합니다
당신을위한 보지가 없습니까?
나는 당신이 좋아하는 것을 당신에게줍니다.
나는 당신의 공을 부러 뜨립니다
8 개 조각으로.
♪
그들은 당신이 담배를 피울 수있게 해줍니다
일에?
아니요.
그것은 부끄러운 일입니다.
알잖아?
이제 그게 뭐야
나는 이야기하고있다.
당신은 무엇을 알고 있습니다
말해?
응.
그래도 나는 고백을 받았다.
무슨 일이야?
그게 처음이었다.
안마사와 함께?
나, 질이 있습니다.
애슐리는 자신을 구하는 것과 같습니다
결혼을 위해
그래서 나는 단지 그녀를 섹스한다
엉덩이에.
Nigga, 뭐?
응.
엿 먹어라.
축하합시다.
응.
♪
나는 달리고있다
합법적 인 사업.
힘든 휴식, 루크.
나는 그것이 무엇이라고 생각한다
당신은 외출을 얻습니다
조금 늦은 밤
쇠고기 육포.
나는 그 이상을 얻었다.
아, 좋아요.
나는 그것을 명심하겠습니다
보고서를 작성할 때.
이봐, 무슨 일이야?
여기에 무슨 일이야?
잡초.
잡초? 녀석,
잡초는 사실조차 없습니다
4 또는 5
그들 중 어머니.
그들은 던질 것입니다
그게 바로 밖으로.
똑바로 갈 시간.
응.
그래서, 내가 어느 쪽을 얻는가
먼저 엉덩이에 섹스?
그를.
모두 필요합니다
당신의 마음을 구성하기 위해
왜냐하면 어,
나는 충분한 시간을 가졌다.
이제 D, Man, 이제 필요합니다
차가워지기 위해, 남자.
진정하다.
남자, 나는 다운 아야한다.
바닥 아래로.
나는 내 처녀성을 주었다
스트리퍼에게
감옥에 던져졌다.
남자, 나는 내 인생을 망쳤다.
글쎄, 기술적으로 당신은 당신에게주었습니다
애슐리의 A 피스에 대한 처녀성.
그래, 내가 아닐 수도있다
전에 시원했고
그러나 적어도 나는 미래를 가졌다.
나는 시도하지 않는다 '
당신처럼 끝나기 위해.
15 년
고등학교의?
엿 먹어라.
오버 스트리트?
응.
당신은 보석을 만들었습니다.
그래서 그게 어떻게됩니까?
나는 그런 것 같아요.
Nigga, 당신은 똥을 망쳐 놓지 마세요.
그 똥이 아니야!
MAN, MAC은 방금 3을 보냈습니다
백 50 달러
이 녀석을 얻으십시오
좋은 보지,
그리고 그는 등을 돌릴 것입니다
그냥 그렇게?
남자,이게 나를 얻었다
지금 엿 먹어.
어서, 친구,
조여, 남자. 젠장.
[벨 링]
알아요, 죄송합니다.
그리고 네, 당신을 용서합니다.
우리의 미래는 여전히 손상되지 않습니다.
아빠는 늙었다
형제애 형제
시장과 함께 골프
D.A.에 전화 한 사람
동의 한 사람
혐의를 취소합니다.
클럽 애쉴리 멤버십
특권이 있습니다.
응, 하지만 맥은 어때?
그게 가장 좋은 부분이에요.
그는 가을을 걸릴 것입니다.
그는 망치려고 했어
네 인생 맞지?
그 사람이 시도한 것과는 달라요
나에게 무엇이든 하라고 강요하는 것.
내가 그랬어--
그런데 누군가의
운이 좋으면 좀 얻을 거예요.
우리도 똑같이 죄책감 없이 살게 될 거야
혼란스럽지 않고 재미 있습니다.
이야!
안녕, 아기들.
안녕, 아빠.
우선 감사드리고 싶습니다.
내 엉덩이를 구해준 여러분.
괜찮아요.
이봐, 내가 그럴 거라는 거 알잖아
당신에게 돌려주십시오.
우리가 가지 않는 이유
내 집으로 돌아갑니다
그리고 당신은 할 수 있습니다
지금 당장 돌려 주시겠습니까?
베이비, 지금
저는 현재 일대 브로입니다.
내가 누구야?
그 동안?
모르겠습니다.
그녀는 어떻습니까?
[중추]
잠깐 기다려요.
오 젠장!
그리고 다음으로 현재
그들의 최종 프로젝트
Devin과 Mac입니다.
사실, 나는 가고있다
이 하나의 솔로를 수행하려면.
글쎄- 나는 노력했다
대체 연료를 개발합니다
모두의 혼합에서
천연 물질,
그러나 믹스
변동성이 심했다
촉매제를 찾을 수 없었습니다
화합물 안정화를 돕기 위해
그리고 연료를 과급하세요.
어, 미안해요.
이 마법의 촉매제는 무엇이었나요?
델타-나인-테트라히드로칸나비노.
그게 메인 아닌가
화학물질...
마리화나, 개자식.
THC라고도 합니다.
이제 내가 한 일은
타가수분을 했습니다
유전적으로 우수한 잡초
마스터 잡초를 만들기 위해
속성이 있는
이전에는 결코
인류가 즐겼습니다.
이제 확인해 보세요.
개자식아.
그리고 당신도 그것을 알고 있습니다.
그것은 좋았다.
[ 응원 ]
이것은 단지
시작이요, 여러분.
전구를 켜도 될까요?
대마초를 사용하시나요?
네, 가능합니다.
미래는 어디에 있습니까?
휘발유 자동차는 더 이상 없나요?
만들어 보자
대마초로 구동됩니다.
우리가 그렇게 할 수 있나요?
네, 가능합니다.
지금 시작하면 우리는 만들 수 있다
세계 최초의 잡초로 구동되는
날아가는 로켓선
달에.
네, 가능합니다.
대마로 만든 컴퓨터 칩,
대마 섬은
오염이 없고,
뭉치로 만든 호버보드
가볍고 푹신한 사티바 덩어리.
우리는 더 친환경적인 것을 만들 수 있을까?
메리제인을 사용하는 세상?
네, 가능합니다.
오늘, 바로 지금, 그래, 할 수 있어!
네, 할 수 있어요!
스코틀랜드 사람.
맥, 잠깐만요.
또 하나의 테스트.
그럼 준비하는 게 좋을 거야
왜냐면 내가 널 데리고 나갈 거거든
당신은 그 시험에 합격하고,
그리고 우리는 확실히
머물다.
나는 그것을 파낼 수 있습니다.
너희들 중 어떤 아이들의 숨결
어른들 장난감 냄새가 나네요.
시험 시간인 줄 알았죠.
여러분 중 일부는 여성입니다.
여기 바보야.
그리고 당신은 나의 OG 선배 친구입니다 ...
난 당신이 할 거 알아요
시험을 낙제하다.
죄송합니다, 암스트롱 씨.
스킨플로트 씨.
눈에 들어왔네요
그 학생 중 한 명이
그의 손에 들어갔을지도 몰라
시험 사본에.
아니요.
문제의 학생
존슨 씨예요.
아니, 존슨 씨!
아, 아니, 그건 헛소리야.
우아한 방어.
하지만 당신이 그럴까봐 두렵습니다.
당신의 결백을 증명하기 위해
시행되는 시험을 치르면서
정말로 당신의 것입니다.
스킨플로트 씨,
당신은 정말 자격이 있나요?
그런 짓을 하려고?
인생에서 나의 최고의 사랑,
트리밍 후
아름다운 분재 나무의
수학의 예술입니다.
이 작은 것을 해결하십시오
방정식과 당신은 졸업합니다.
왜?
지난 15 년 동안
당신은 조롱을 만들었습니다
매우 교육 시스템의
나는 보호하기 위해 맹세했다.
그리고 당신은
내 인생을 지옥으로 만들었습니다
마리화나와 함께
관련 hijinks.
그러나 무엇보다도
내가 이것을하는 이유
Huck 미스를 채울 수 있습니다
내 남자 씨와 함께.
아니요.
Y는 답입니다.
와이.
와이...
맞습니다.
이제 내 졸업장을주세요, 개년.
믿을 수 있습니까?
Mac은 마침내 졸업 할 것입니다
15 년 후
고등학교.
그리고 당신은 그게 무슨 뜻인지 알고 있습니다.
huck 미스가 마침내 그것을 얻을 수 있습니다.
데빈은 연설을 준비했다
그리고 그는 여전히 그렇게 똑같이 들여다
펑크 아스 여자 친구가 돌아 다니고 있습니다.
글쎄, 나는 그녀가 좋았다고 생각한다
무언가를 위해.
예일이 집에 있기 때문에.
계속해서 아이비 리그를하십시오
일, D- 스트리트.
더 많은 형제들이 할 수 있기를 바랍니다.
젠장, 나는 더 기원합니다
형제.
요점은 우리 모두가해야한다는 것입니다
어느 시점에서 계속 움직입니다.
그러니 앉아 앉으세요
그리고 축하를 즐기십시오.
예일의 장학금
아빠와 함께 여기 있습니다.
그들은 흥분합니다
당신의 연설을 위해.
여기의 전통도 마찬가지입니다
N. Hale High에서
우리는 시작을 시작합니다
연설
우리의 Valedictorian에서
데빈 오버 스트리트.
고등학교.
최고의 시간입니다.
최악의 경우입니다.
그것은...
나는 순간에 광범위합니다.
나는 그렇게 할 수 있기를 바랍니다.
당신은 할 수 있습니다.
글쎄, 이것은 무언가입니다
내 친구가 나에게 가르쳐주었습니다.
그리고 그 사람보다
내가 아는 누구든지,
고등학교를 정말 좋아했어요.
♪ 그래서 우리가 취하는 것은 ♪
♪그래서 우리가 대마초를 피우는 것은 ♪
♪우리는 그냥 즐거운 시간을 보내고 있어요 ♪
♪누가 보든 상관없어요 ♪
♪그래서 우리가 나가는 것은 ♪
♪ 그래서요
그럴거야 ♪
♪ 젊고 거친 삶
그리고 무료 ♪
D-Street, 완전 멋져요!
우, 난 네 자지를 원해!
♪
♪ 그래서 우리가 취하는 것은 ♪
♪그래서 우리가 대마초를 피우는 것은 ♪
♪우리는 그냥 즐거운 시간을 보내고 있어요 ♪
♪누가 보든 상관없어요 ♪
♪그래서 우리가 나가는 것은 ♪
아, 라이터 좀 가져오겠습니다.
제발.
내가 취한 거 알잖아
존나 하나 깜빡했는데.
그것을 거기에 보관하세요.
♪ 그래서 뭐, 난 계속 말아올려
내 바지에 자루 ♪
♪ 내가 보여주는 것에 신경쓰지 마세요.
내 친구들과 진실되게 지내라 ♪
♪ 이 사람들을 위해 선수를 두세요 ♪
♪ 그리고 깔끔하게 보이네, 됐어
저번에 씻어서 ♪
♪당신이 그것에 어떻게 기대는지 보세요 ♪
♪ 좀 주세요
파이브오원 청바지 ♪
♪ 조인트를 더 크게 굴릴 거예요
킹콩보다 뱅커스 ♪
♪ 그리고 담배를 피우고 있어
그들의 독침꾼들에게 ♪
♪당신은 클래스 광대입니다 ♪
♪그리고 내가 건너뛴다면
그날은 네 여자와 함께 ♪
♪흡연 A급 ♪
♪ 그래서 우리가 취하는 것은 ♪
♪그래서 우리가 대마초를 피우는 것은 ♪
♪우리는 그냥 즐거운 시간을 보내고 있어요 ♪
♪누가 보든 상관없어요 ♪
♪그래서 우리가 나가는 것은 ♪
♪ 그래서요
그럴거야 ♪
♪ 젊고 거친 삶
그리고 무료 ♪
이제 그럴 시간이다
내 졸업생 대표 연설.
준비됐나요?
세상에는 사람이 너무 많아
아직도 마리화나를 무시하세요.
정말 부끄러운 일입니다.
당신이 어떤 분야에 종사하든,
창의적이건,
파란색 또는 흰색 칼라,
많이있다
천재 개자식들의
그 퍼프 허브는 정기적으로 사용됩니다.
그래서 그렇게 만드는가?
너 더 멍청해, 느려?
젠장 안돼.
그것은 당신의 마음을 열어줍니다
새로운 아이디어에.
아마도 멋진 노래 가사가 있을 거예요.
새로운 발명품,
간단한 해결 방법
어려운 수학 문제,
또는 다음과 같이 간단한 것입니다.
야, 분명 맛있을 것 같은데
바삭바삭한 베이컨을 올려놓으면
그 와플 반죽에.
마리화나를 마약이라고 부르세요
당신이 원하는 모든 것.
당신이 원하는 모든 것을 피하십시오.
마음을 닫으세요.
내가 신경 쓸 것 같아?
안타깝네요.
안전하게 휴식을 취할 수 있는 방법이 있습니다.
우리의 마음을 확장하고, 성장시키고,
그리고 모두 아름다운 것에서
냄새가 좋은 식물
이 땅에서 자라는 것입니다.
어떻게 연결됐는지 보세요
맥과 데빈.
두 사람을 이렇게 만들었다면
집처럼 변하는 만큼 달라요
젠장, 임마, 우린 할 수 있어
무슨 빌어먹을 일이라도.
그리고 Mac과 Devin에 대해 말하자면,
무슨 말인지는 모르겠어
그들은 다음에 들어갈거야.
그리고 나는 하나,
정말 빨리 알아보고 싶어요.
그럼 다음 시간까지 언제라도
인생에서 압박감을 느끼거나
그리고 네가 갈 때
힘든 시기를 통해
그리고 당신은 필요
공통분모
모든 것을 부드럽게 만들기 위해,
이 말을 잊지 마세요
조언의
당신의 좋은 친구로부터,
느린 굽기.
부수고, 말아 올리고,
불을 켜라,
대마초도 피워, 개자식아!
응!
불!
♪ 젊고 거친 삶
그리고 무료 ♪
♪ 응 ♪
♪ 그거 알아요 ♪
♪ 마치 내가 다시 열일곱 살이 된 것 같아
얼굴에 복숭아 털이 ♪
♪ 사건을 조사하고 있어
지옥의 맛을 찾아 ♪
♪ 맙소사 ♪
♪추격 중이에요 ♪
♪ Chevy, 얻고 있습니다. '
좀 무겁습니다
♪ 관련성, 그것을 팔고,
Dippin 'Away,'
♪ 시간은 미끄러 져 멀리 떨어져 있습니다
♪ 금고를 지피
급여 '를 위해 플립 핀
♪ 내가 드리 핀처럼 팁
페인트 ♪
♪ 앞쪽, 4 개의 둔기, ♪
Khalifa는 잡초를 j ♪에 넣었습니다
♪ 그래서 우리가 술에 취해지는 것 ♪
♪ 그래서 우리가 담배를 피우는 것은 ♪ ♪
♪ 우리는 그냥 재미있는 ♪ ♪입니다
♪ 우리는 누가 ♪를 보는지 상관하지 않습니다
♪ 그래서 우리가 나가는 것 ♪
∎ 그게 방법입니다
그것은 be이어야합니다
∎ 젊고 거친 살아
그리고 무료 ♪
♪ yeah ♪
holl roll, smoke one,
당신이 이렇게 살 때, like
party 파티해야합니다
holl roll, smoke one,
그리고 우리 모두는 단지 '재미있는'재미 ♪입니다
∎ 우리는 그냥 굴러 가고
연기 하나, ♪
♪ 이렇게 살 때
당신은 파티해야합니다
holl roll, smoke one,
그리고 우리 모두는 단지 '재미있는'재미 ♪입니다
♪ 그래서 우리가 술에 취해지는 것 ♪
♪ 그래서 우리가 담배를 피우는 것은 ♪ ♪
♪ 우리는 그냥 재미있는 ♪ ♪입니다
♪ 우리는 누가 ♪를 보는지 상관하지 않습니다
♪ 그래서 우리가 나가는 것 ♪
∎ 그게 방법입니다
그것은 be이어야합니다
∎ 젊고 거친 살아
그리고 무료 ♪
♪ 그래서 우리가 술에 취해지는 것 ♪
♪ 그래서 우리가 담배를 피우는 것은 ♪ ♪
♪ 우리는 그냥 재미있는 ♪ ♪입니다
♪ 우리는 누가 ♪를 보는지 상관하지 않습니다
♪ 그래서 우리가 나가는 것 ♪
∎ 그게 방법입니다
그것은 be이어야합니다
∎ 젊고 거친 살아
그리고 무료 ♪
♪ 예. ♪
♪ 고등학교, 남자. ♪
이봐, Wiz, 난 그와 함께 할거야
당신은 내일 셋째 기간에.
[응원]
나는이 보지를 소유하고있다.
당신은 처리 할 수 ​​없습니다
이 모든 거시기.
당신은 그것을 처리 할 수 ​​없습니다.
무릎을 꿇고!
a 작은 파티가 있습니다
내 침대에서 ♪
all 그리고 모든 잡초가 굴러갑니다
그것이 is 의 방식입니다
♪ 니가 섹스할 때
OG 새끼들과 함께 ♪
♪ OG 연기를 뿜어냅니다 ♪
♪ 물어볼 필요도 없어요.
넌 이미 알고 있잖아 ♪
♪ 이제 곧 갈 예정이에요 ♪
♪ 작은 파티를 즐겨보세요
내 집에서 ♪
♪ 그리고 모든 잡초가 말려졌습니다
그렇군요 ♪
♪ 니가 섹스할 때
OG 새끼들과 함께 ♪
♪ OG 연기를 뿜어냅니다 ♪
♪ 물어볼 필요도 없어요.
넌 이미 알고 있잖아 ♪
♪ 이제 곧 갈 예정이에요 ♪
♪ 어린 놈
그게 더 유명해
♪이 나이 많은 놈들보다 ♪
♪ 어린 놈이 내 게임을 시작했어
나이 많은 놈들한테서요 ♪
♪ 개자식들아 내 이름 들어봐, ♪
♪ 내가 말했잖아 새끼야 ♪
♪ 나는 내 숫자를 세는 법을 배웠어요
내가 말하기 전에 종이를 썼어 새끼야 ♪
♪ 이제 내 사슬을 보세요.
얼어붙은 것들은 전부 다 새끼야 ♪
♪ 메리 제인을 말아서
너랑 담배 피우기 전에 ♪
♪ J를 쳐, 아마 그럴 거야
당신이 기억하지 못하는 날 ♪
♪ 위를 바라보며
콘덴서가 하나도 안보이네요 ♪
♪ 냄비 요리하는 걸 좋아해요
점심과 저녁 식사를위한 나의 잡초
some 병에 쿠키가 몇 개 있었고
믹서기의 OG.
pay 당신은 수량에 대한 비용을 지불하지만
품질은 당신이 you 에 소비하는 것입니다
there 마리화나 유학이 있다면
나는 당신의 멘토가 될 것입니다.
all 그리고이 만성에 관한 모든 것
잎은 당신이 you 에 대한 것입니다
give 그러니 부모님에게 내 주어주세요
나를 위해 다시 사과하거나 .. ♪
나는 방금 처음했다
Motherfuckin 'Scene,
역사에서 행동하는 것.
방금 해냈으니 ...
그 녀석, 그는
Handlin 'That Shit, Nigga.
그 Nigga는 Golden Globe를 얻었습니다.
Nigga, 시계.
우리는 그것으로 일할 것입니다.
그리고 내가 빨기 시작하면
알려주세요.
그냥, 당신은 빨아.
당신은 끔찍합니다.
진짜, 당신은 끔찍합니다.
그리고 골든 글로브
최고의 새 배우를 위해 ...
Wiz Khalifa ...
나는 그것이 크다는 것을 알았습니다.
그러나 나는 본 적이 없다
이 큰 것.
오, 자기야, 그냥 넣어
당신의 입에.
내가 얻은 새로운 검은 둔기입니다.
나는 당신을 느낍니다
그것은 하얀 무딘입니다.
길고 뚱뚱하고 뜨겁고
증기가 많고, 육즙이 많고, 즙이 많습니다.
나는 그것을 맞출 수 없다
내 입에 다.
응, 그럴 수 있어, 자기야.
좋고... 가아아아아.
아아아.
넌 다 컸구나 새끼야
아직 학교에 있어요.
나는 정말 그랬다.
진짜로.
나는 두 번이나 낙제했다.
당신은 몇 살이었습니까?
졸업할 때?
나는 졸업하지 않았다.
방금 그만뒀어.
내 동생을 봤을 때
나와 함께 교실에서,
나는 마치 떠났다.
젠장.
어떻게 작업하나요?
버튼만 누르세요--
하지 마세요. 이미 다운되었습니다.
당신이하는 모든 일은 맞았습니다.
지금 바로 시도하십시오.
그리고 이것은 여기에 들어가?
어-허.
오, 와우.
당신은 아무것도하지 않아도됩니다.
하지만 그냥 쳤어, 응?
그게- 그것은 똑바로 마약입니다
그래도 바로 거기.
멋져요?
그게 ''를 잘라 내지 못했습니다.
그것은 똑바로 자르지 않습니다.
당신은 THC를 맛볼 수 있습니다
그리고 모든 것.
그것이 기화기 인 이유입니다.
오, 와우.
모든 것이 있습니다.
무슨 일이야, 요?
어디에서?
그들은 내 오줌 구멍에 있습니다.
가자, 해보자!
무릎 아래로 내려가는 것은 아이입니다
휠체어에서
그것은 많은 뜨거운 암캐를 섹스합니다.
그는 큰 거시기를 가지고 있기 때문입니다.
나는 유압식을 얻었다.
유압.
플립 핀 스위치,
플립 핀 스위치.
나는 문제가있다
이 단어는 바로 여기에 있습니다.
발음 할 수없는 것 같아
올바르게 발표하십시오.
T-E-T라면
그게 tet입니다.
uh-huh, tet.
그리고 r-a-h
라.
트라.
아뇨. Rah.
그렇다면 Tet-Rah.
트라.
테트라.
하이드로. 당신은 그것을 알고 있습니다.
H-Y-D-R-O.
응. 말의 뜻
나는 그 말을 안다.
테트라 하이드로.
칸나비노.
C-A-N-N-A-B-I-N-O.
그래서 테트라하이드로칸나비노.
네, 존슨 씨.
그는 정말 똑똑해요.
그 사람은 빌어먹을 졸업할 거야.
내 말은, 미친 졸업.
감사합니다.
그거 기억나?
그게 뭐였지?
크고 나쁜 늑대?
와, 눈이 정말 크네요.
응. 이거 보면 더 좋음
내가 너한테 입혀줄게.
오 피펜, 그렇구나
손톱이 길어졌어요.
응.
당신을 백슬랩하는 것이 더 좋습니다.
오, 피펜, 정말 그랬구나
머리카락이 많이 빠진다.
응, 개년아, 왜냐면 이건
정말, 정말, 정말입니다
암캐에 포주.
좋아, 좋아!
컷!
그게 뭐야
당신은하고 싶었습니까?
맙소사, 젠장.
나는 확실하다
그것이 그가 원했던 것입니다.
보다? 그것은 진짜입니다
당신을위한 배우.
머리를 위로 유지하려고 노력하십시오
그래서 우리는 당신의 얼굴을 볼 수 있습니다.
코미디가 당신에 있기 때문에
좋아하는 반응, 알다시피 ...
아니, 코미디
그녀는 그렇게 했습니까?
이제 우리는 좋습니다.
그리고 당신은 그것을 얻었습니다.
그리고 당신은 그녀를 만들려고 노력하고 있습니다
다시 한 번 해요.
난 그냥보고 싶어요
고민, 당신은 알고 있습니까?
당신은 느낄 수 없었습니다
내 고통?
보고 싶어, 응?
응.
좋아요, 난 당신을 얻었습니다.
나는 배우입니다.
네, 당신은입니다.
당신은 묻지 않았습니다.
올리비에의 로렌스
그가 있었을 때이 똥
그의 장면을 쏘다
산에서 그는 가지고있었습니다
4 시간 동안 거기에 서 있습니다
그리고이 똥을 계속해서하십시오.
당신은 말하지 않았다, 로렌스,
기분이 어때?
방금 말했어, 행동,
로렌스가 전달되었습니다
그의 라인.
그래, 우리는 그를 좋아했다.
하지만 제거하십시오
이 멍청이의.
말해 드리겠습니다
뭔가, 니가.
우리가 다루고 있는 건
몇몇 진짜 새끼들,
우리는 다루지 않는다
그 모든 것,
대본 감독자,
또는 연속성.
우리는 그럴 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.
도대체 뭐야?
너 말하는 거야?
[ 비트 연주 ]
♪ 터키 베이컨,
냄새나는 년들 ♪
♪ 터키 베이컨 ♪
♪ 칠면조 베이컨 ♪
♪ 건포도 토스트 ♪
♪ 터키 베이컨 on
♪ 터키 베이컨,
터키 베이컨, ♪
∎ 터키 베이컨, 터키 베이컨,
냄새가 나는 암캐 b
♪ 터키 베이컨,
concentrate 농축 ♪
♪ 매일 나는 희미해진다
♪ 준비된 나무
적절하게 경작 된 cult
♪ 간호사, 나는 스프레이 em을 아래로 뿌렸다.
화학 물질 없음 ♪
♪ 나와 내 친구 ♪
♪ 지금 내 말 들리니? ♪
♪ 절대 당신을 잘못 대우하지 마십시오
각각 자신의 자신의 each
Snoop and Wiz ♪
New New Cheech와 Chong ♪
우리는 그렇게합니다. ♪
우리가 담배를 피우니까 cause
♪ 그리고 우리는 blow를 불고 있습니다
♪ 그리고 당신은 알고 있습니다
♪ 여기서 우리는 간다
♪ 내가가는 곳마다 담배를 피우고 있습니다
stick 스틱, 씨앗 없음,
그냥 al Green ♪
♪ 항상해야 해요
하나를 롤링하십시오
∎ 나는 그것을 지키고 있습니다.
필요합니다
♪ 롤링 해요
내가 소유 한 모든 그램
♪ 그 폭탄, 그 폭탄,
그 kush ♪
♪ 이해할 필요가 없습니다.
그들은 알고 있습니다
∎ 나는 그것을 피우고, 그것을 발사하고,
그게 좋아요
♪ 집중,
매일 나는 희미 해졌다
♪ 나무가 준비되었습니다
적절하게 경작 된 cult
∎ 나는 간호하고, 뿌려서,
화학 물질 없음 ♪
♪ 나와 내 친구,
지금 내 말 들었어 ♪
♪ 절대 잘못 대우하지 마십시오.
각자 자신의 ♪ ♪
Snoop과 Wiz
새로운 Cheech와 Chong ♪
∎ 우리는 연기에 빠져 있습니다.
거리 계획 만들기 es
Wiz, 당신은 첫 번째를 기억하십니까?
스누프 노래를 들었을 때?
나는 내가 기억했다
유치원에서
그리고 우리 엄마는 그들 중 하나를 가지고있었습니다
빈민가 홈걸.
그리고 어 ...
그들은 당신을 사랑합니다.
그리고 강아지 스타일이었을 때였습니다
먼저 나왔습니다.
나는 오, 오,
이게 뭔가요?
처럼 들렸어요
나한테는 정말 미쳤어.
♪ 고등학생 새끼야 뭐야
도대체 무슨 생각을 하는 거야 ♪
♪ 나는 모든 수업에 합격할 거예요
날아다니는 색으로 ♪
♪ 그리고 난 매일 기분이 좋아
개자식처럼 ♪
처음은 언제였나요
위즈 들었어?
내가 좋아하는 노래,
♪하지만 이제는 그렇지 않다는 걸 알아요
잘 살고 있지, ♪
♪하지만 기분은 좋아요. ♪
나는 '아, 그거 너무 멋져'라고 생각해요.
내가 무슨 말을 하는지 알아?
그 사람이 그랬던 것처럼
거기 주머니에.
큰 아들이 놀고 있었는데,
그러니까 알잖아,
그 사람이 나를 옆으로 끌어당겼어
팝스,
당신은 그 사람과 함께해야합니다.
왜냐면 그 사람이 바로 그 사람이니까
둘은 아닙니다.
♪ 선루프가 열려 있고,
굴러가면서 담배를 피우고 있어요 ♪
♪ 내 여자들은 알아차릴 뿐이야
강력하다면 ♪
♪ 페리뇽 한 병,
바다로 가서 놀아보자 ♪
♪ 다리 사이로 들어가세요 ♪
♪ 바퀴벌레와 재에 합류하세요
모두 네 침대에 있어 ♪
♪ 당신은 그녀를 자기야라고 부르죠
그 사람이 나한테 전화하는 거야 ♪
♪ 그 게임은 내가 넣었으니까
그녀의 머릿속에 ♪
♪ 그녀는 침대를 보았고,
내가 잘나가는 걸 그 사람도 알잖아 ♪
♪ 그 사람에겐 아무것도 없을 때
그 사람은 그걸 막곤 했어 ♪
♪ 지금은 Boss Dogg와 함께 있어요.
모든 나쁜 놈들이 그를 원해 ♪
♪ 그리고 내 주머니는 부풀어올랐고,
릭 로스를 크게 말하는 거야 ♪
♪ 그리고 이제 우리는 쇼핑할 때 쇼핑을 하지 않습니다.
비용이 얼마인지 신경쓰세요 ♪
♪ 롤링이 좋아,
그 폭탄 같은 담배를 피우고 있어 ♪
♪ OZ 전체를 날려버려,
임마 그거 완전 사장이네 ♪
♪ 이제 그녀는 자기 남자와 섹스를 하고 있어
주머니에 고무줄 ♪
♪ 돈을 벌고,
내 이익을 위해 열심히 ♪
♪ 나쁜년이 이 자리를 지켜
스타킹처럼 채워져 있어요 ♪
♪ 어서, 그렇게 ♪
♪ 담배 피우고 있어
내가가는 곳마다 ♪
그게 레벨입니다
우수성,
그 과정
너희들이 다가 가고 있니?
예, 물론.
Snoop은 전설입니다.
그는 영원히하고 있습니다.
그리고 나는 또한 그에게 말했다.
가장 큰 것 중 하나
나는 그를 바라본다
게임에서 그의 장수.
그는 여전히 바로 밖에 있습니다
여기 우리 모두와 함께.
내가 무슨 말을하는지 알아?
∎ 나는 그것을 담배를 피우고
그게 좋은 불,,
우리는 환영합니다
당신은 고등학교에 ♪합니다
우리는 우리가 좋아하는 일을 ♪에게합니다
♪ 우리는 당신을 진심으로 초대합니다
♪ 이제 말아요
그리고 취해서 ♪
♪ 환영합니다
고등학교로 ♪
♪우리는 우리가 하고 싶은 대로 해요 ♪
♪당신을 정중히 초대합니다 ♪
♪ 이제 말아요
그리고 취해서 ♪
♪ 취해서 ♪
♪ 담배를 피우고 있어요
가는 곳마다 ♪
♪ 막대기도 없고 씨앗도 없고
그냥 알 그린 ♪
알다시피, 내 생각엔 우리가
Wiz가 내 형제처럼
다른 엄마에게서.
내가 무슨 말을 하는지 알아?
우리-우리는 평등해요
우리는 눈을 맞대고
왜냐하면 우리는 모든 것을 하기 때문이다
같은 방식으로.
마치 내가 할 수 있다면,
알다시피, 죽어서 돌아오세요.
나는 위즈 칼리파로 돌아올 것이다.
믿을 수 있나요?
우와. 우와.
♪ 난 담배를 피우고, 불을 피워
좋아 좋아 좋아 ♪
♪ 난 항상 그래야만 해
하나를 굴려 두십시오. ♪
나는 항상 그를 존경했습니다.
그리고 내가 그 사람이라는 걸 알았을 때
팬이 되어 내가 하는 일을 받아들였고,
알잖아,
정말 나한테 준 거야
열심히 하는 것과 그 동기부여
내가 하고 있는 일을 계속하기 위해서.
뿐만 아니라,
그 사람은 세상에서 제일 멋있어
그리고 앞으로도 그럴 것이다.
그리고 나도 좀 빡빡해
그러니까 그냥 주는 게 낫겠다
그건 사람들한테 하는 말이야, 알지?
♪ 막대기도 없고 씨앗도 없고
그냥 알 그린 ♪
♪ 난 항상 그래야만 해
계속 굴려주세요 ♪
♪ 그건 내가 갖고 있어, 그게 필요해
알았어 ♪
나와 당신 사이,
우리가 그년을 잡았어.
그건 정말 심각한 XM 히트작이군요.
아, 이런.
♪ 난 담배를 피우고, 불을 피워
좋아 좋아 좋아 ♪
[ 응원 ]