我叫Max。
我的世界是火與血。
你為什麼傷害這些人？
這是石油，愚蠢。
男人3：石油戰爭。
男子4：我們正在殺死guzzoline。
世界已經沒水了。
現在有水戰。
有一次，我是一名警察。
道路戰士搜索
為了正義的事業。
到了終端的怪異點。
人類已經流氓，自我恐嚇。
熱核小衝突。
地球是酸的。
我們的骨頭中毒了。
我們已經變成了半條命。
隨著世界的衰落......
......我們每個人，以我們自己的方式，
壞了。
很難知道
誰更瘋狂：
我...
......或其他所有人。
你好？
你在哪？
馬克斯，你在哪兒？
MAX：他們又來了。
女人：Max Rockatansky。
MAX：想方設法
進入我腦中的黑色物質。
女孩：幫助我們，馬克斯。
女人：你答應幫助我們。
我告訴自己......
......他們無法觸動我。
他們早就死了。
我就是那個......
......兩個人都跑
生者和死者。
被拾荒者獵殺。
被那些我無法保護的人所困擾。
所以我存在於這片荒地中。
一個人淪為單一的直覺：
生存。
馬克斯？
那是你嗎？
當時你在哪裡？
幫我們。當時你在哪裡？
馬克斯，你在哪兒？
停止運行
你讓我們死！
你答應幫助我們！
為什麼？
見證人！
我找到他了。
我們是戰爭男孩！
戰爭男孩！
Kamakrazee戰爭男孩！
Fucacima kamakrazee ...
......戰爭男孩！
勾搭上！
今天我們正在前進......
......到加油城！
煤氣鎮！
今天我們正在運輸Aqua Cola。
Aqua Cola！
男子2：今天我們正在運輸農產品！
ALL：生產！
今天我們牽著......
媽媽的奶！
喬！喬！喬！ lmmortan喬！
為lmmortan Joe啟動它！
再次，我們發送我的戰爭鑽機
帶回來...
來自Gas Town的guzzoline ......
......和子彈場的子彈！
再一次，我向我的lmperator致敬......
“芙莉歐莎指揮官！
我向...致敬
......我的半生命戰爭男孩......
......誰將永遠和我一起騎...
......在瓦爾哈拉的高速公路上。
V8！ V8！ V8！ V8！
我是你的救贖者。
這是我的手......
......你會從灰燼中升起......
......這個世界！
它來了。做好準備。
是。是。是。它來了。
不，我的朋友們......
......沉迷於水。
它會抓住你......
......你會怨恨它的缺席。
清除！
全力以赴！
全力以赴。
下車！
信號燃氣城。康宏在路上。
我有一個戰爭男孩......
......空著
連接那個充實的生活。
嘿!小心。那是一個普遍的捐助者。
老闆，我們不去加油城？
子彈場？
我們向東走。
我會把它傳遞給它。
新訂單！
雷霆起來！雷霆起來！
這不是供應運行！
走。走。
- 王牌，發生了什麼事？
- 走。我們向東走。
- 為什麼？
- 我不知道。這是訂單。
哞哞。
男：嘿，Pa。
- 嗯？
你知道嗎？
你的產品不會去加油城。
她走了越野......
......進入敵對領土。
她為什麼這樣做？
讓我看看。
Rictus。
- 我想看。
-  Rictus。
去看看爸爸在攪動什麼。
燦爛！
Angharad！
他們在哪？
他們不是你的財產。
吉迪小姐？
你不能擁有一個人。
遲早會有人推回來！
她帶著它們在哪裡？
她沒帶他們。
他們求她去！
她帶著它們在哪裡？
離你很遠。
嘿。嘿，發生了什麼事？
縫！
這是怎麼回事？縫！
叛逆。背叛。
一個lmperator走了流氓。
一個lmperator。
誰？
芙莉歐莎指揮官！她拿了很多東西
來自lmmortan Joe。
什麼東西？
飼養員！他的獎品種鴿！
他想要他們回來！
沒有一隻手放在他們身上。
通過我的行為，我尊敬他。
V8。
V8！ V8！ V8！
那是我的車輪。
我在開車。
你是我的槍手。
我只是提升自己。
今天不行。今天是我的一天。
看著你。
如果你不能站起來，
你不能做戰爭。
他是對的，兒子。
我不會待在這裡死得很軟。
你已經是一具屍體。
- 我只需要充值。更多的果汁。
- 沒時間！
我們拿著我的血袋。
我們拿著我的血袋
並將他綁在長矛的棲息處。
它上面有槍口。這是野蠻的。
那就對了。
高辛烷值的瘋狂血液
讓我好起來
如果我要死了......
......我會死於歷史性的
在憤怒之路上。
是啊。是啊。
- 有機，搭起他的血袋。
有機：嗯？
右鄰。
他們還能從我這裡拿走多少錢？
他們得到了我的血。現在是我的車！
Immortan！
Immortan Joe！
他看著我！
- 他看著我！
- 他看著你的血袋！
他轉過頭來。
他看著我的眼睛。
他正在掃視地平線。
沒有。
我等待著。
我在瓦爾哈拉等待著！
Confucamus！
Immortan！
是啊！
嘿!當心！
當心！
老闆！
我們從Citadel獲得了車輛。
他們正在射擊。
他們想要增援
來自Gas Town ......
......和子彈場。
這是什麼？
備份？誘餌？
這是一個繞道而行。
眼睛對了！
禿鷹！
- 禿鷹吧！注視！注視！
- 禿鷹吧！
- 注意！
男人2：注視！
我們應該轉過來嗎？
並將它們運行到我們的備份中？
沒有！我們很好！
我們說它！
雷霆起來！開始了！
準備槍手！
Morsov！
來吧，攻擊！
戰爭！
準備！
她是我們的，Slit！
她是我們的。
首先，我們讓Buzzards離開了！
組建！
那是我的頭！
起床！你能行的！
Morsov！
-  Morsov！
男人1：不！
- 目擊我！
男2：見證！
見證人！
啊哈！
飛！
見證人！
平庸，莫索夫！
- 平庸！
- 萬歲！
啊哈！
做好準備！
回到我身邊！
他們來了！
我們無法在那裡呼吸！
遠離視線！
現在！
啊哈！
回去！
他去哪兒了？
液壓！
啊哈！
是啊。
現在我們帶回家的戰利品。
爸爸，她認為她會失去我們。
她認為我們是愚蠢的。
她認為她可以在那裡失去我們！
方呀
你為什麼不能停下來？
船員！走開！
走開！
你做了什麼？
是啊。
我們需要配重。
將血袋放在背後。
追捕他們！追捕他們！
嘿，頭！
說到脖子再見！
我們進去了！
來吧！我們幾乎得到了她！
來吧！保持穩定！
哦，這一天！
真是美好的一天！
這個男人......
......抓住太陽......
......騎馬去瓦爾哈拉！
目擊我...
......血袋！
見證人！
我活著，我死了，我又活了！
啊哈！
我們不會回去。
水。
啊。
您。
安哈拉德，就是風......
......還是那種憤怒的煩惱？
啊!
我明白了！
啊哈！
榮耀我，血袋！
我們活著抓住了她。
他會撕碎她的。撕碎她
斷線鉗。
鏈。
嘿，嘿！
哦，看看他們。
如此閃亮。所以鉻。
他會非常感激的。
我們可以要求任何東西。
我想駕駛戰爭鑽機。
- 你要求什麼？
- 那是我的夾克。
嘿，嘿。當然。
- 你可以要求的不僅僅是夾克。
- 我們要去綠地。
等等，是你和我。啊!
我們要去綠色廣場
許多母親。
感覺如何？
- 好痛。
- 在這裡，一切都很痛。
你想通過這個嗎？
照我說的做。
現在拿起你能做的並運行。
TSA！
殺戮開關。
我自己設定了序列。
沒有我，這個鑽機無處可去。
你可以進去。
不是沒有他們。
所以我們等
你是在依靠感恩
一個非常壞的人。
你已經損壞了他的一個妻子。
你認為他會是多麼感激？
你坐在2000馬力
硝基增壓戰爭機器。
我會說你有
大約五分鐘的開端。
你想要那件事嗎？
我們走吧。
啊，呃呃。
在你必須射擊的所有腿中，
那一個是他最喜歡的。
上海文廣！
你不必這樣做
只因為他告訴你
- 她有什麼選擇？
TOAST：他不會傷到我們。他需要我們。
- 為什麼？
- 講價。
哦，他會傷害我們的。
以為他要來綠色廣場？
決不！他是一個瘋狂的塗抹......
......誰吃了schlanger！
不，留在那裡。
在你身後。
咦？
煤氣鎮男孩。
不要損壞貨物。
你看到了什麼？
大鑽機......
... ... Polecats
... ...縱火
......而且那裡有食人者。
來計算成本。
嗯。
啊哈！
我們拖回了一些東西。
我認為這是燃料盒。
不，不。
我會去。
- 污穢！你監視他了！
女孩：啊！
不必要的殺戮！
- 這個戰爭男孩要我死！
- 我們同意！
他是kamakrazee！
他只是個孩子
在他半生的盡頭！
沒有！我住在。我死。我又活了！
能夠：抓住他！
SPLENDID：把他綁起來！
把他扔出去！
你有更多的朋友。
子彈農民。
- 他們來自子彈場。
- 是嗎？
結束了。你無法挑戰他。
親眼看看我們吧！
他就是那個......
誰抓住了太陽。
SPLENDID：看看他是多麼愚弄你。
- 他是一個撒謊的老頭。
NUX：用他的手......
......我們會被舉起來的！
SPLENDID：這就是為什麼我們......
......他的標誌背在我的背上！
“養殖股票！” “戰鬥飼料！”
不，我等待著！
能夠：你是一個老人的“戰鬥飼料”！
SPLENDID：殺死所有人......
...和所有。
NUX：我們不應該受到責備！
然後誰殺了這個世界？
我提前做了一筆交易。安全通道。
我不知道它是否仍然有用。
回來吧！
保持艙口打開。
我需要你在這裡。
您可能需要駕駛鑽機。
毫米。
您。
留下。
你呆在那裡
無論你做什麼，都無法看到。
我應該獨自一人。
這就是交易。
在這裡
你叫什麼名字？
我叫你什麼？
有關係嗎？
精細。
當我喊“傻瓜”......
......你開車離開這裡
以你最快的速度。
這是順序：
一。一二。
一。
紅色。黑色。走。
你擁有了它？
一切都在這裡！
三千加侖的guzzoline，
就像你問的那樣！
我要解開豆莢。
你放下了岩石。
你說：
“追求的幾輛車。
也許。”
我們統計三個戰爭派對！
是的，好吧，我不走運。
我們開工吧！
傻子！
那是我們的燃料！
為Ripsaw讓路吧！
來吧！移動它們！
一旦我結束了......
......清理岩石
並帶領大家度過難關
lmmortan！
Immortan Joe！
我有一個戰爭男孩！
說他在戰爭鑽機上。
您！爬上船！
嘿。嘿!
我得到了他的靴子！
我得到了血袋的靴子！
帶我去！
我得到了他的靴子！
這一切都是為了家庭爭吵。
健康的嬰兒。
啊哈！
重新加載剪輯。
我不能。
槍！
給我槍！
尚未加載！
現在！
我們說好的！
啊!
Rictus！
老婆們！
沒有更多的火焰。
燦爛！
那是我的孩子！
我的財產！
Immorta--
lmmortan。如果我登上鑽機，
裡面有一條路。
- 你叫什麼名字？
- 這是Nux。
我會在脊椎中捅她。
保持呼吸。
沒有。
把子彈放在她的頭骨上。
停止鑽機，
把我的寶貝歸還給我......
......我，我自己，會帶你......
......給蓋茨......
......瓦爾哈拉
我等待了嗎？
你會騎永恆......
...閃亮和鉻。
Rictus！
幫助他上船！
準備？
開始了！
啊哈！
平庸！
Schlanger！
小心！
Angharad！
出去！
沒有！
Angharad！
停止！轉動鑽機！
回去找她！
沒有。
告訴他轉動鑽機！
你看見了嗎？
她走到了車輪下。
我們繼續前進。
雪品：不！
- 我們繼續前進！
他不知道他在說什麼！
無論發生什麼，
我們要去綠色廣場。
愚蠢的綠色地方。
我們甚至不知道在哪裡找到它！
- 你沒事吧？
- 上！上！
Cheedo！
切多，別傻了。
停止！
他會原諒我們的。我知道他會。
沒有回頭路！
CHEEDO：我們是他的寶藏！
能夠：切多！
我們受到了保護！他給了我們高尚的生命！
- 這有什麼問題？
DAG：我們不是東西。
沒有！
我們不是東西！
我們不是東西。
- 我不想再聽到這個了！
- 他們是她的話！
而現在她已經死了！
擰你的手，撕裂你的頭髮......
......但你不會回去。
你不會回到他身邊。
Angharad！
來吧！來吧！
嗯，嗯......
......這是......
......綠色的地方？
這是一個漫長的夜晚，朝東。
我們需要庫存。
將每支槍與其子彈相匹配。
我要去修理一下。
我們需要一個人。
我會去。
沒有。
我希望你們在一起。
我能做到。
你在這裡做什麼？
他看到了。
他看到了一切。
我自己的血袋駕駛鑽機
那殺了她
別那樣做。
噓。噓，噓，噓。
停止。
大門向我敞開了三次。
什麼門？
我在瓦爾哈拉等待著。
他們叫我的名字。
我應該和lmmorta一起散步。
McFeasting與有史以來的英雄。
我會說這是你明確的命運。
我以為自己很倖免
為了一件好事。
我開了一輛追擊車。
有一段時間甚至拉里和巴里
停止咀嚼我的氣管。
拉里和巴里是誰？
我的隊友。
拉里和巴里。
如果他們沒有得到我，
然後夜狂會。
好吧，我們這裡只有四個Big Boy，
所以他幾乎沒用。
但...
......我們可以噴掉這個小小的粉紅色
一個粗魯的29次。
Angharad曾經稱他們為Antiseed。
種植一個，看一些死的東西。
堅持，交配。
我們失敗了
30,000單位的guzzoline ......
... 19罐硝基，12輛突擊自行車......
......七種追求車輛。
赤字增加。
現在，先生......
......你讓我們陷入了泥潭。
嘿，喬！
老闆！
你女孩的呼吸最後一次！
孩子怎麼樣？
你來了，兄弟？
等待！
它在那裡變得非常安靜。
把它弄出來。
把它弄出來！
來吧！我被叫到了折磨！
忍耐！
噢，你帶著悲傷留在這裡，爸爸。
- 我會為你取的。
- 小心！保護資產！
只是一個憤怒的鏡頭......
......為Furiosa。
小屋！
是啊！
哭羞恥。嘿。
來。
又一個月......
......可能是你可行的人！
是男性嗎？
你的A-1 Alpha prime。
嘿，Rictus！
你失去了一個小弟弟！
各方面都很完美。
我有一個小弟弟！
他很完美！
各方面都很完美！
來吧。
先生，不想拍妻子。
只是探究。
他想幫忙！
誰？
戰爭男孩！
他是從哪裡來的？
我以為我們把他從鑽機上扔了！
有製高點......
......就在那件事之外。
- 他的意思是樹。
是啊。樹！
把他留給我。
說，有人注意到強光嗎？
侵犯槍聲？
出去。
我可以做這個。我知道這台機器。
他是這樣的。他是一個Revhead。
你還有兩個人！
在他身上。
不要呼吸。
啊!
嘿!
嘿!嘿!
戰爭男孩！
我要用絞盤
樹周圍的東西！
拿著這個。
我們來看看引擎板。
你駕駛鑽機！
- 舉起一個耀斑！
- 我拿著一個耀斑！
- 更近一點！
- 就在你眼前！
啊哈！
小屋！小屋！
血袋！
我是正義的尺度！
死亡合唱團的指揮！
唱歌，赫克勒弟兄。
唱歌，科赫弟兄！
唱歌，兄弟們，唱歌！唱！
他們不知道他們向我們開槍嗎？
槍熱！
我從未想過我會做點什麼
像那樣閃耀。
引擎怎麼樣？
非常熱和真正的口渴。
嘿。你需要參加戰爭鑽機
沿著賽道走半步。
如果你不回來的話怎麼辦？
發動機冷卻了嗎？
好吧，你繼續前進。
你覺得他會怎麼做？
先報復。
我們走吧！
- 你受傷了嗎？
- 嗯？
你在流血。
那不是他的血。
這是什麼？
這是媽媽的奶。
沒關係。
睡覺。
休息一下。
你怎麼知道這個地方甚至存在？
我出生在那裡。
那麼你為什麼離開？
我沒有。
我小時候被帶走了。
被盜。
你之前做過這個嗎？
多次。
現在我駕駛戰鬥機......
......這是我所擁有的最佳鏡頭。
還有他們？
他們正在尋找希望。
你呢？
贖回。
嘿，那是什麼？
我記得那樣的事情。
幫我！
- 請幫幫我！
- 呃，呃。
請！
這是誘餌。
留在鑽機。
匆忙！請快點！他們會回來的！
我是...之一
...... Vuvalini！
在眾多母親中！
我的母親是K.T.康坎農！
我是Mary Jabassa的女兒。
我的家族是襁褓狗！
是我。
眼中有一些東西。
也許是Jabassa的孩子。
這是我們的Furiosa。
它有多久了？
七千天。
加上那些我不記得了。
芙莉歐莎指揮官。
你母親怎麼了？
她死了。
在第三天。
你從哪裡來？
西部。堡壘。在山之外。
男人們
他們是誰？
他們很可靠。
他們幫我們到了這裡。
你在哪裡找到這樣的生物？
好軟。
這個人全都咬牙切齒！
哦。
我等不及他們看到了。
看到？
看什麼？
家。
綠色的地方。
但如果你來自西方...
你通過了它。
烏鴉。
所有烏鴉令人毛骨悚然的地方。
- 土壤。
- 我們得出去了。
- 我們沒有水。
- 水是污穢的。
它被毒害了。它很酸。
然後烏鴉來了。
我們無法成長。
其他人在哪裡？
別的什麼？
許多母親。
我們是唯一剩下的人。
看。
這就是你所說的衛星。
吉迪小姐告訴了我們這些。
他們曾經反彈過消息
穿越地球。
顯示。
舊世界的每個人
有一個節目。
你覺得還有......
......那裡有人嗎？
發送節目？
誰知道？
那些是沉默的平原。
小喬，保持你的位置。
有點失去它的新奇在這裡。
你有個孩子嗎？
Warlord Junior。
會變得如此醜陋。
它可能是一個女孩。
你用那個殺人，是嗎？
殺死了我在這裡遇到的所有人。
爆頭。他們都是。
捕捉。就在髓質中。
以某種方式想到你的女孩
高於那個。
過來。
看一眼。
種子。
這些都是在家裡。
傳家寶。真實的東西。
我每次機會都會種植一個。
哪裡？
到目前為止，沒有採取任何措施。
地球太酸了。
AAH。這麼多不同的種類。
樹木，花朵，水果。
那時候，每個人都滿滿的。
那時候
沒有必要抓住任何人。
我們可以聊天兒嗎？
我和其他人談過了。
我們永遠不會有更好的機會
使它跨越鹽。
如果我們離開鑽機在這裡，並加載
摩托車盡可能多地......
......我們可以騎160天。
其中一輛自行車就是你的。
完全讀取。
你非常歡迎
和我們一起來
我會按自己的方式行事。
你知道，希望是個錯誤。
如果你無法修復破碎的東西，你會，呃......
你會瘋了。
馬克斯，你在哪兒？
你在哪？
幫我們。你答應幫助我們。
來吧，Pa！我們走吧。
行。
這是你回家的路。
我們回去？
毫米。
- 背部？
- 是的
我以為你不再瘋了。
他們在說什麼？
他想從他們來的地方回去。
城堡。
Citadel有什麼可以找到的？
綠色。
和水。
有一個荒謬的清水量。
還有很多莊稼。
得到你需要的一切。
只要你不怕高地。
水從哪裡來？
他把它從地下深處抽出來。
稱之為Aqua Cola並為自己聲稱。
因為他擁有它，他擁有我們所有人。
我已經不喜歡他了。
這將花費兩週時間
繞過山牆。
沒有。
我建議我們以同樣的方式回去。
穿過峽谷。
它是開放的。我們知道。對？
他帶來了他所有的戰爭派對。
所以我們採取戰爭鑽機，我們收取它
就在他們中間。
我們可以將油輪分離......
......在通行證上
把它關在我們身後。
KABOOM。
我們究竟如何選擇Citadel？
假設我們到那時還活著。
如果我們可以阻止傳球，那將很容易。
剩下的就是他的戰爭小狗
和戰爭男孩太病了，無法戰鬥。
而且我們會和Nux在一起。
他是戰爭男孩。
他會把我們帶回家。
把他們偷來的東西帶回去，正如他所說的那樣。
是啊。
感覺像是希望。
我喜歡這個計劃。
我們可以重新開始。
就像過去一樣！
看。
這將是艱難的一天。
但我向你保證
那個160天的車程......
......除了鹽之外別無他物。
至少那樣，你知道，
我們或許能夠......
...一起...
......遇到某種救贖。
戰爭鑽機！
那是戰爭鑽機！
那就是他們。
他們為什麼要回去？
他們想投降嗎？
他們正前往峽谷。
他們要回到城堡了！
他們知道這是不設防的！
胡說！
捲起！
走！
- 你在做什麼？
- 祈禱。
給誰？
任何正在傾聽的人。
我們走吧，女孩！
那是我的！
他會試著站在我們面前。
刺我們的車輪。
不要吹我的發動機。
要輕推他。
只是一點點。
你污穢了！你監視他了！
是啊！
走。
啊哈！啊哈！
哈！
啊哈！
得退了。
發動機一號消失了。
兩個即將吹響。
對。
你是黑拇指嗎？
嗯。
行。引擎一。現在。
你和我。第五輪。
我們將解開油輪。
一個男人，一顆子彈。
- 我看不見。
-  Maadi！馬迪！
我看不到。
哦。
嘿!
魚叉和犁！
他們把我們拖回來了！
留下三個螺栓。三。
嘿，你！ AARGH！
你還好嗎？
我覺得她受傷了。
嘿!
沒有！
嘿。
跟我在一起。
- 跟我在一起。
女人：和我在一起。
- 嘿
- 嘿！你在那裡嗎？
你完成了！我會完成她的！
UNH！
瓦爾哈拉！
啊哈！
哈！
引擎一個好。
目前。
她受傷了！她受傷了......
真的很糟糕！
啊哈！
你聽到了嗎？
我們要看兩架空降V8。
我需要你開車。
我會讓他離開我們的路。
Rictus！
帶我去！
Cheedo！
- 你在做什麼？
- 好女孩
- 過來。
- 啊！
啊哈！
大男孩！
這裡！這裡！
UNH！
記住賬號？
啊哈！
他死了！
他死了。
當你穿過安全的時候
我會堵住油門跟著你。
來吧！
匆忙！我們快要過關了。
目擊我。
Rictus！
她為什麼要發出聲音？
她正在將空氣抽入胸腔。
她的肺部塌陷了......
......一次一口氣。
我知道。
我很抱歉。
我知道。我知道。
把它拿在那裡。
行。
把它放在那裡。按下它。嘿。
家。
- 不不不。不不不。
- 她被放逐了。
- 把她所有的血都抽乾了。
- 好...
抓住這些。
我們需要那個。
針。
來吧。
拿著這個。
保持清醒。
芙莉歐莎指揮官。
好的，那不是縮減。
我們走了。
好吧，堅持下去。堅持下去。
行。
抱歉。
你去吧好的。你去吧
最大。
我叫Max。
是啊。嗯。
毫米。
那是我的名字。
制動！
揭示自己。
他有東西。
這是lmmortan喬。
lmmortan喬死了！
芙莉歐莎指揮官！
她回來了。
讓他們起來！讓他們起來！
讓他們起來！
來吧，我們來做吧！
讓他們起來來吧。
來吧。