이 영화에 나오는
사건들은 허구이며
모든 스턴트는
통제된 환경에서
배우들이 연기한 것입니다
이 영화에 나오는
장면, 스턴트나
제반 행위를 따라하거나
모방하지 마십시오
'워너 브라더스 영화사와
제작진 일동은'
'이 영화를 제작하기 위해'
'영상을 제공해주신
모든 분께 감사를 표합니다'
'또한 캘리포니아 주 패서디나의
경찰 및 주민께'
'이제 곧 보시게 될
사건들에 대해'
'사과드립니다'
안녕, 예쁜 언니들!
난 오늘 밤 행사의 사회를 맡은 코스타야
내 뒤에 있는 건 토마스 컵의 집이지
오늘은 토마스의 생일이고
그리고 이건 프로젝트 X야!
프로젝트 X
생일 케이크네
- 댁스, 오늘 내 물건 좀 젖겠는데
- 잠깐만
이런, 아줌마
벌써 가신 줄 알았어요
오늘 뭐가 젖는다고?
아무것도 아니에요
죄송해요
- 쟤는 누구니?
- 신경 쓰지 마세요
토마스의
생일 영화를 찍는 거예요
그냥 일상을 기록하는 거죠
별것 아니에요
토마스는 아직 샤워 중이야
나중에 뵐게요
망할, 걸릴 뻔했네
댁스
- 생일 축하한다, 자식아!
- 젠장!
야! 뭐야?
- 뭐야?
- 난 네 엄마 생각하면서 딸쳐
패배자로 사는 것도 오늘이 끝이다
기분이 어때?
너 진짜 왕재수야, 코스타
아무리 해도
싫증이 안 난다니까
댁스, 넌 어떻게
이 일에 말려들었냐?
제이비랑
시청각 동아리 친구야
괴짜 같은 자식이지만
촬영 하나는 잘해
우리 멋지게 찍어줘야 해
토마스, 이리 와!
젠장, 가자
부모님은 7시 전에 가신다고 했잖아
네 아빠랑 얘기하기 싫어
거실에서 뭐 먹지 마라
네 엄마한테 죽는다
- 40달러 줄 테니까 피자 시켜 먹어
- 네
가져, 실컷 놀아라
뒷문으로 나가든가
아니면 알람을 꺼
토마스, 아빠도 바보 아니야
친구들 부를 거 다 알아
- 우리가 뭘 어쩐다고 그러세요?
- 아저씨, 우린 정말∙∙∙
미안한데 넌 누구냐?
- 얘는 댁스예요
- 뭐 하는 건데?
내 생일 선물로
영화 찍어준대요
- 저런 음침한 친구가 있는 줄 몰랐는데
- 그냥 학교 친구예요
친구는 너덧 명만 불러
내 집을 좀
존중해 달라는 것뿐이야
알았어요
정원사 들어오게
대문 열어놓고
말할 필요도 없겠지만
내 차는 건드리지 마
- 알아요, 아빠
- 좋아
수영장 히터도 손대지 마
그리고 내 사무실에는
들어가지 마라
프로젝트 세 개를 작업하는 중이야
아무도 들어가지 말라고
- 나가, 나가
- 아빠∙∙∙
아무도 들어가면 안 돼
알았지?
네 엄마는 어디 있냐?
난 짐 가지러 간다
왜 그래?
- 그냥 걱정돼
- 뭐가?
토마스를 주말 내내
혼자 놔두기가 좀 그래
그만 좀 해, 여보
걔는 17살이야
그래서 걱정된다고
현실적으로 생각해보자고
우리 토마스가 그렇게
인기 있는 녀석은 아니잖아
- 그게 무슨 뜻이야?
- 걔는 그런 애가 아니라고
친구들 두어 명쯤 와서 놀 테지만
아무 짓도 안 할 거야
착한 애지만∙∙∙
한심한 놈이라고
생일 축하한다, 토마스
여보, 차 왔어
- 얘들아, 가자
- 네
잠깐, 토마스한테
생일 선물 줘야지
토마스가 결혼기념일에
태어났다니 정말 멋지죠?
아기라니, 멋진
결혼기념일 선물이잖아요
생일 축하한다, 아들
- 엄마 미니밴 열쇠요? 좋네요
- 그래
학교 갈 때만
쓰는 거다, 알았지?
- 네, 고마워요
- 좋지? 이제 차 생겼잖아
- 그러게요
- 그래
마일로, 토마스 잘 돌봐줘
엄마도 보고 싶을 거야
- 그래, 간다
- 네, 다녀오세요
내 전화는 다 받아야 한다
알았지?
- 알아요
- 하나도 빼먹지 말고
- 그래, 재미있게 놀아라
- 다녀오세요
결혼기념일 축하해요
내려가, 호모 개야
- 신난다!
- 시작이다!
야, 진정해, 진짜
세차까지 해주다니
네 부모님 참 좋다
공짜 차가 생겼는데
내가 불평할 처지냐?
저게 차냐? 미니밴이지
저거 갖고선 놀지도 못해
네 아빠 벤츠를 줬다면
진짜 짱이었을 텐데
그래, 코스타
그럼 네 차 타고 가자
- 아, 맞다, 너 차 없지
- 되게 웃긴 농담이네
오늘 밤을 위한
준비는 됐어?
시작하기 전에
그 얘기를 좀 하고 싶은데
- 그럴 줄 알았어, 쫄았구나
- 뭐?
뭐? 안 쫄았어
토마스가
쪼다처럼 쫄았대요
- 닥쳐
- 아, 세상에
- 젠장
- 우린 이 파티가 필요해, 너도
아무도 안 오거나
형편없으면 어떻게 해?
그럴 리가 없어
사람들이 올 거라고
제이비 문자 하는 것 좀 봐라
뚱보 레인맨 같네
야, 하지 마
쟤한테 이 파티가
필요 없다고?
우와, 네 부모님이
미니밴 줬냐? 짱이다!
- 그렇지?
- 안녕, 코스타, 댁스
그건 말도 안 돼
- 저기∙∙∙
- 미안
거기 내 사물함 좀 열어도 돼?
너 왜 내 거시기 쳐다보냐?
안 봤어
내 사물함이 거기야
- 웃기시네, 괴짜 자식
- 그냥 가자, 어서
미니밴 예쁘더라, 아줌마
봐, 내가 뭐랬어?
잼의 파티에서 있었던 일
진짜야?
너 걔네 엄마한테
오럴 받았다며?
미친 파티였다니까
다들 재미 봤지
휠체어 로버트도
누가 손으로 해줬다니까
- 좋네
- 장난해?
왜 우린 그 파티에
못 간 건데?
파티 하나 못 간 게
뭐 큰일이야?
큰일이지
우린 파티마다 못 가잖아
못 들었어? 휠체어 타는
로버트도 받았다잖아
내가 뭐 하나 보여줄게
이거 봐
얜 스테이시아야, 죽이지?
퀸스에 있는 내 여친이라고
우린 이런 여자들 만날 수 있어
하지만 전략이 필요해
우리가 누군지
아무도 모르잖아
거물이 되고 싶으면
거물급으로 놀아야지
내 말 알지?
제이비, 뭐야?
넌 왜 물건 섰어?
- 아냐, 속옷이 뭉친 거야
- 가려
진짜 구역질 난다
너희 집에서 파티 열 게 아니니까
마음대로 말하는 거지
마음 바꾸지 마, 이 파티가
우리의 모든 걸 바꿔줄 거라고
모든 위험은
내가 부담하는 거잖아
넌 그냥 와서
술 마시면 끝이고
일이 잘못되면
우리가 널 버리고 갈 거 같아?
- 섭섭하네, 진짜
- 나도
오늘 밤 파티로 우리가
얼마나 대단한 놈들인지
알려줘야 한단 말이야
퀸스 살 때는
여자들이 끊이지 않았는데
- 너희하고 다니면서는 한 명도 없어
- 뭐가 그렇게 중요한지 모르겠어
왜 몰라? 이게 중요한 거야
저게 중요한 거라고
- 그래
- 저기도 중요한 거 두 개 있네!
- 사방에 널렸어
- 알았다고
너 이 일 망치면
죽을 줄 알아, 농담 아니야
- 알았어, 20명 이상은 안 돼
- 20명?
- 알았어, 30명
- 30명?
- 집 망치면 안 된단 말이야
- 30명 갖고는 아무것도 안 돼
알았어
그럼 최대 50명까지
좋아, 최대 50명까지
쿨할 정도로만
크게 벌이자고
모래는 여러 면에서
무기를 든 사람보다 더 큰 적이다
'토마스 컵네 집에서
끝내주는 파티'
'섹시한 언니들은 섹시하게 입고
못난이들은 집에 있으삼'
대량 광고, 처리됐음
그럼요, 잭
뭐든지 괜찮아요
우리보다 먼저 도착하면
뒷마당으로 들어가서∙∙∙
- 알아서 준비해요
- 댁스, 위에서 찍어
네, 정말 고마워요
나중에 다시 걸게요
미안해요
뭐 하는 거야? 꺼져!
- 그러는 넌 뭐 하냐?
- 야, 뭐 하자는 거야?
지금 날 갖고 장난쳐?
- 이거 봐
- 업무 전화였어, 네 파티 때문에!
누가 똥 싸면서
업무 전화를 하냐?
- 장난해?
- 이제 편안히 싸라
야, 하나도 안 보여
완전 어둡다고
댁스, 더 가까이 가봐
꽤 멋질 거야
그냥 느긋한 분위기로
준비는 거의
코스타한테 맡겼어
그거 참 똑똑한 생각이네
아니야, 잘하고 있어
술도 많이 사고
아마 DJ도 구했을걸
DJ, 완전 멋지네
엄마 컵과 아빠 컵이∙∙∙
- 아가 컵?
- 아가 컵한테 생일 선물로 뭘 줬게?
- 뭔데?
- 컵 모빌
- 미니밴 줬어?
- 생일 선물이래
네 부모님
선물 센스 꽝이다
- 네 선물은 어디 있어?
- 무슨 소리야?
넌 나한테
10년 동안 선물 안 줬잖아
그래서?
난 너보다 더 나은
친구니까 선물 준비했어
오늘 밤에 가져갈게, 나 가야 해
생일 축하한다, 패배자
넘어지지 마
- 이런!
- 괜찮아!
- 토마스, 내 물건 빨아라
- 뭐?
- "엄마 컵과 아빠 컵"? 맙소사
- 우리 부모님이야, 멍청아
완전 섹시하다
- 쟤도 오늘 올까?
- 난 초대 안 해, 네가 해
알렉시스는 안 와
쟤는 대학생들하고 잔다고
"라멜"?
난 그런 사람 모르는데
걔 괜찮아
우리 집에 모르는 사람
오는 거 싫어
아무도 안 오는 것보다 낫지
소문을 퍼뜨릴수록
여자들이 몰려든다고
이 몸이 어떻게 하시는지
보고 배워라
어이, 여자들
꽉 끼는 옷 입고 오는 거 잊지 마
안녕, 언니들
토마스 컵네 집, 8시야
이 화이트 초콜릿의
맛을 보러 오라고
오늘 토마스의
생일 파티에 갈 거야?
- 토마스? 그게 누구야?
- 토마스가 누군데?
그 니트 조끼 입은 멍청이가
하던 얘기 말이야?
안녕, 베이비? 8시야
파티에서 어떤 걸
기대하고 있어?
취해서 여자들
따먹어야지, 알잖아
- 갈게, 사람들 데려가도 돼?
- 사람들 데려가도 돼?
토마스 컵네 집, 8시야
'생일 축하해, 토마스'
'생일 축하해
토마스 컵!'
우와!
'제이비는
딱딱한 거시기가 좋대요'
지금 우리가 보고 있는 것은
젊은 토마스의 삶에 있어서
참으로 놀라운 순간입니다
아무 힘 없는 태아에게
작디작은 거시기가 생겨서
언젠가 저 여성의 그곳에
넣을 수 있을지도 모르죠
첫 만남에서
잡아먹히지 않으면 말이죠
키친 타월, 멀리 가
- 하지 마!
- 야, 많이 사
우와, 엑스라지 콘돔이다
돈 내고 살 순 없지
- 손님 여러분께 알립니다
- 세상에
오늘 밤 토마스 컵네 집에서
뜨거운 쾌락을 함께하시길 바랍니다
야, 하지 마
어이, 꼬맹아
마실 거 줄까?
야
잡혀서 두들겨 맞을 거야
- 오렌지 주스는 있어?
- 서니 딜라이트로 사
하나 넣어, 진짜 맛있는데∙∙∙
달걀은 충분한가?
맙소사, 마일스 텔러야
- 진짜다, 우와
- 완전 짱인데?
USC 야구팀 주전이야
방과 후에 남아서 벌 받다가
선생하고 잔 적도 있대
마일스, 별일 없지?
우리는 노스 패서디나 다녀
그래, 진짜 팬이야
- 완전 팬이지
- 그래, 고마워
우리 영화 찍는다
- 마일스도 초대해, 얼른
- 알았어
오늘 밤 우리 집에서
파티가 있는데 혹시 오고 싶으면∙∙∙
얘가 설명을
참 한심하게 하네
완전 짱일 거야, 꼭 와
난 오늘 다른 약속이 있어서
못 갈지도 몰라
잘 생각해봐, 디킨스 가에 있어
놀러 오면 정말 좋을 거야
- 디킨스 가?
- 그래
그게 네 파티였어?
나도 거기 가려던 거야
장난 아닐 거라던데
내가 토마스 컵이야
내 생일 파티지
그래, 여고생 따먹을 것들이
완전 널렸다며?
며칠 동안
따먹어도 모자랄걸
왜요?
아줌마는 일이나 해요
술은 어때?
많이 갖고 있어?
걱정 마, 내가
친구들하고 같이 가져갈게
- 신경 쓰지 마
- 진짜 고마워
네 생일이잖아
그럼 밤에 보자
- 좋아, 그래
- 디킨스 가랬지?
- 글러브 가져와, 공 던지고 놀자
- 싫어
- 제기랄
- "장갑 가져와"? 그게 뭐야?
내가 원하는 건 이거야
파티는 마당에서만
하는 거다, 알았지?
집 문은 잠그고
알람 켜놓을 거야
- 안에는 아무도 못 들어가
- 멈춰
- 덤불 속에서 하면?
- 상관 안 해
나 오늘 가슴 큰 여자랑 못 자면
물에 빠져 죽을 거야
돼지라도 상관없어
가슴 큰 여자랑 해야 한다고
- 맙소사
- 넌 이해하지, 제이비?
그럼, 이해하지
나도 오럴이라든가 최소한
손가락으로라도 했으면 좋겠다
뭐? 손가락으로?
자세히 설명해봐
엄지, 검지, 중지를 갖고
"이리 와" 하는 듯한
동작을 해
이건 '기관총' 또는
'다정한 가위'라고 해
이건 '쾌락의 원'
이건 '꼬마 거미'
두드렸다가 원을 그려
톡, 톡, 톡
하는 동안 여자한테
계속 예쁘다고 해줘야 해
좀 닥쳐!
- 네 손해지, 좋은 지식인데
- 세상에
- 똑바로 가다가 우회전해
- 내 말 들어봐
우리 셋은 집 안에서 섹스나
손가락 서비스를 할 수 있어
- 좋았어!
- 하지만 다른 사람들은 안 돼
당연하지, 우린 네 편이야
- 오른쪽으로 돌아
- 여기서?
- 차 문은 잠그고
- 진짜야?
- 그래, 진짜야
- 어디 가는 건데?
티릭한테 가는 거야
좋은 물건 좀 사야지
- 이 사람 정말 괜찮아?
- 완전 쿨해
전직 군인이야
총들 구경해봐, 장난 아니야
집 완전 험악하다
왜 여기까지 와?
학교에서 사면 안 돼?
학교 애들은 어디서 사겠냐?
여긴 도매상이라고
너 진짜 찐따구나
닥치시지
망할
티릭, 열어요
- 이봐, 이봐
- 별일 없죠?
- 오랜만이다, 코스타
- 네
- 반가워요
- 넌 잘 지냈냐? 다 괜찮고?
잘 지내요, 케이블 안테나
업그레이드했네요
그래, 했고말고
- 더 좋은 걸로 바꿨지
- 네
- 친구들이에요, 제이비랑 토마스
- 안녕하세요
그래, 그래
어서 들어와
그래, 12밀리 반자동
모스버그 매버릭이었지
- 같이 사격장 한번 가면 좋겠네요
- 그래, 그거 좋지
사격장에서
쌓인 걸 다 풀어버려
원한다면 경찰을
죽이는 거라고 생각해도 좋고
네 물건 가져오마
자, 이거나 마저 피워라
- 아저씨가 최고예요, 티릭
- 그래, 그걸로 잘 놀아
이제 가도 돼?
코스타, 앉아
금방 올 건데∙∙∙
- 이거 봐
- 뭐 하는 거야?
그만 좀 해라
저거 따지고 보면
동성애 행위인데
나 산타 얼굴에 대고
싸고 있어
코스타, 오고 있어
- 댁스, 이거 받아
- 뭐 하는 거야?
- 훔치는 거야?
- 빌리기만 하는 거야
파티에는
마스코트가 있어야지
기가 막히네
여기 있어
빨리 하자고
나 5시까지 도장에 가야 해
- 그럼요
- 좋아
내가 뭐랬어
티릭은 착한 사람이라니까
냄새 맡아봐
- 이 쬐끄만 새끼들이!
- 젠장!
- 내 난쟁이 내놔!
- 망할!
빨랑 난쟁이 인형
다시 내놔!
- 됐어! 그냥 가!
- 빨리 가!
- 젠장!
- 망할!
토마스, 저 자식 미쳤어!
젠장, 떨어졌어!
- 젠장!
- 제기랄!
젠장, 젠장!
잘했다, 토마스!
아주 멋졌어!
어떻게 된 거야?
우와, 젠장
- 세상에
- 젠장
야, 유리창에 금 갔잖아
괜찮아, 내 사촌 형이 정비소 해
고쳐줄 거야
쿵후도 소용없네
- 우와, 젠장!
- 인형 내놔!
- 젠장!
- 무슨 터미네이터냐? 맙소사!
- 엄청 화났더라
- 대빵 무섭던데
우리 왔어
뭐야, 이건?
왔구나
이쪽은 에버렛과 타일러야
오늘 밤 경비를 맡을 거야
진짜로? 그거 쌍절곤이야?
- 그래
- 젠장
- 닌자 같네
- 닌자들은 병신이야!
- 이 녀석 너무 좋다니까
- 당근이지
얘들 둘만 있으면
걱정할 거 없어
- 현재 컵 자택 밖에 있다
- 안녕
- 적들이 나타났다
- 안녕, 코스타?
누구야?
오늘 파티 얘기 들었어
우리도 끼워줘
- 1학년들?
- 응
- 꺼져
- 그러지 마, 선배
아직도 나불대고 있냐?
빨랑 꺼지라고
왕재수!
제이비, 봉투 내려놔
할 일이 있잖아
안녕하세요, 스틸슨 부인
제 이름은 올리버예요
얘는 제 친구 조나단이고요
우린 토마스 컵의
친구들이죠
오늘 토마스의
생일 파티를 할 건데
미리 알려드려야
할 것 같아서요
파티 때문에 조금
시끄러울 수도 있거든요
문제가 생기면 여기
제 전화번호로 연락 주세요
정말 미인이시네요
언제든지 전화 주세요
- 고맙다, 친절하기도 하지
- 진담이에요
정말 미인이세요
저기 사는
토마스의 생일 파티예요
나도 초대하는 거야?
- 네, 그럼요, 오세요
- 잘됐네
고맙다, 파티 즐겁게 하렴
정말 감사합니다
원하시면 언제든지 오세요
- 그래, 알았다
- 네
- 안녕, 아기야
- 나중에 보자
- DJ는 저기 있을 거야
- 멋지군
- 술은 저기
- 좋네
- 수영장 별채에 노래방 기계 있어
- 좋아
맙소사!
풍선 집은 어디서 났어?
- 코스타가 구해 왔지
- 당근이지
이동 화장실까지 해서 50달러 추가야
이것들은 공짜로 받았고
- 멋지네
- 어때? 생일 파티잖아
좀 도와주지?
- 거기 네 동생 갖고 와
- 재수 없는 자식
- 이거 봐라
- 그게 참 먹히겠다
먹힌다니까
다음에 수영장 청소부가 오면
수영장에 물보다
정액이 더 많다고 할걸
구역질 나
'벗은 여자들만 올 것'
제이비
얼음 사오라고 했잖아
샀어, 차고에 있는
냉장고에 있어
- 뭐 하는 거야?
- 파티 전에 살 빼려고
- 파티는 3시간 후야
- 거의 다 수분이야
- 레슬러들은 늘 이렇게 해
- 레슬러들은 레슬링을 하잖아
- 강도를 높여
- 안 돼
강도를 안 높이면
아무 효과도 없어
그만, 그만
- 가자
- 댁스, 댁스, 도와줘
- 안 돼, 댁스, 보기만 해
- 도와줘! 댁스!
세상에! 괜찮아?
제이비, 괜찮아?
1시간 후면 여긴
미친 집이 될 거야
미친 집은 안 돼
그냥 재미있고 적당히 큰 파티면 돼
긴장 풀어
여기 네 거, 네 거
내 거, 댁스 거
고맙지만 난 술 안 마셔
그래라, 호모 자식
- 미친 밤을 위해 건배
- 건배
젠장!
코스타, 넌 어쩌면
이 게임을 그렇게 못하냐?
시끄러워, 커비
집중을 못 하겠잖아
- 토마스, 이리 와!
- 망할!
내가 코스타를
박살내고 있어!
이거 좀 봐
- 젠장!
- 내가 이겼네
- 꺼져
- 벌써 9시 20분이야
걱정 마, 사람들 온다니까
내가 약속해
- 늦어지는데
- 아무도 안 오면 내가 모양 빠져
시끄러워, 네가 내 능력을
못 믿는다니 짜증난다
난 발이 엄청 넓은 사람이라고
내가 한마디만 하면 쫙 퍼져
좋아
- 제기랄
- 뭘 입고 있는 거야?
- 맙소사
- 좋네
- 너 오늘 하나 걸리겠다
- 여자들은 품위 있는 남자를 좋아하지
너 저능아냐?
맙소사
그런 옷은 어디서 사?
- 신사 정장 전문점
- 신사 정장 전문점?
어이, 잠깐
왜 그래?
- 우와, 완전∙∙∙
- 진짜 먹혔다니
내가 뭐랬어?
사부님을 의심하지 말랬지!
야, 우리 잘했다
우와, 여자들 전부
완전 섹시해
- 떼거리로 오잖아
- 끝내주는데
안녕, 베이비?
야, 50명이 훨씬 넘잖아
당연하지
다 한 명씩 달고 왔으니까
저기 알렉시스야, 진짜 왔어
우와
토마스, 이건 네 파티고
쟤가 여기서 퀸카야
- 오늘 꼭 네가 차지해
- 우와
- 왜 안 마셔, 토마스?
- 마시다 쉬는 중이야
그건 또 뭔 소리래?
제이비, 얘 술 갖다 줘
알았어
콧수염 기른 남자는
누구야?
라로사야
우리보다 먼저 졸업했어
언제? 1986년에?
좀 재미있게 놀아봐라
됐어? 묶었어?
- 다 됐어
- 이륙!
저건 진짜 안 돼
세상에, 개가 난다!
영화 '업'하고 똑같네
내 개야
이거 찍어야겠다
진짜야?
- 집 안으로 데려갈래
- 도와줄게
토마스
네 엄마가 이걸 보면
어떻게 될지 상상이 가?
내 개야
불쌍한 마일로
글쎄, 꽤 웃기던데
- 유튜브에 올릴까 보다
- 안 돼, 하지 마
진짜로, 하지 마
진짜 잘 속는다니까
너무 재미있다
진짜 밉다
괜찮을 거야, 마일로
내가 약속할게
그래, 이제 밖에 나가자
야, 컵! 뭐 하냐?
그래, 안녕?
- 뭐 해?
- 파티 짱이다
고마워, 우리 아빠 차에서
좀 내려와줄래?
차가 어떻게 되면
완전히 미치시거든
- 아, 그래
- 그래
- 고마워
- 천만에
토마스! 내 총알을 받아라
- 그게 뭐야?
- 테킬라, 빨랑 받아먹어
- 알았어
- 이리 와봐
얘들아, 생일 주인공하고
한 방씩 맞을 사람?
좋지
- 조심해
- 프로네, 입 벌려
받아, 세상에
목구멍 한번 깊다
- 자, 입 벌려, 얼른
- 좋아!
- 뭐? 안녕
- 안녕
- 뭐 해?
- 우리가 해냈어
대단하다, 어떻게
이 많은 사람을 오게 했지?
저기 봐, '플레이보이'에
나왔던 여자 같아
- 누구?
- 맙소사, 진짜야
3년 전에 졸업했는데
'플레이보이'에 나왔어
- 내가 찜!
- 퍽도 그렇게 되겠다
혹시 모르니까
일단 찜부터 해두는 거야
젠장
망했어!
뭐? 무슨 일이야?
- 집 안에 사람들이 있어!
- 제기랄
- 코스타
- 인력이 부족하다고
- 빨리 와서 도와줘
- 빌어먹을
안녕, 파티에
오신 걸 환영해요
- 이봐!
- 마일스!
꼬마, 뭐 해? 잘 있었어?
- 여긴 애슐리, 레이첼, 새라
- 안녕하세요
내가 모두 네 파티에 데려왔지
저 카메라 기분 나빠
- 그건∙∙∙ 신경 쓰지 마
- 가자
집에 사람들이 들어왔잖아
뭐라도 망가지면
부모님한테 죽는다고
나더러 재수 없다고 해도 상관없어
전부 다 내보낼 거야
이봐, 그만 해
뭐 하는 거야?
- 나 망신 주지 마
- 모두 좀 들어봐!
좋다, 토마스!
그래! 생일 주인공이 올라갔네!
그래야지
- 다들 재미있어?
- 그럼
다들 술 좀 섞어보자
미쳐보자고
도와드릴까요?
- 토마스 좀 보러 왔다
- 성함부터 말씀하시죠
난 이웃에 사는 롭이야
넌 누군데?
- 질문은 제가 하죠
- 저리 비켜
- 롭 아저씨, 무슨 일이에요?
- 그래
나도 분위기
망치려는 건 아닌데
아까 올리버가 와서
너희가 파티를 열 거라고 했지만
이건 좀 심하잖아
네, 아마 12시나 1시쯤 되면
다 끝날 거예요
- 그럼 괜찮아요?
- 안 괜찮아
애도 못 자고 있고
집사람도 내일 일찍 출근해야 해
그렇지! 롭 아저씨도
날뛰러 오셨네!
- 와줘서 고마워요
- 날뛰러 온 게 아니야
그만 파티 끝내라고
말하러 왔어
말도 안 돼요
얼마나 멋진 파티인데
농담 아니야, 밤 11시 반이잖아
그만 끝낼 시간이야
이봐요
사람들 다 뒷마당으로 데려가서
볼륨 좀 낮추면 어때요?
부탁하는 게 아니야
파티는 끝났다고
그럼 서로 의견을
달리해야 하겠군요
토마스, 끝내지 않으면
경찰 부를 거야
좋아, 그럼 경찰을 부를∙∙∙
- 젠장!
- 제기랄!
맙소사! 왜 그랬어?
장난해? 죽여버릴 거야!
망할 자식이 전기총을 쐈잖아!
진짜 경찰 부를 줄 알아!
어린애 얼굴을 때렸잖아!
경찰은 내가 부를 거야!
맘대로 해, 다 찍혔다고
저 자식이 찍는 거 봤어
저는 아저씨가
애를 때리는 것만 찍었어요
망할 자식
집에 가, 아저씨!
어린애를 치다니!
- 너 괜찮냐?
- 괜찮아?
너 최고다
갑자기 덤벼서 당한 거야
진짜 싸움이었으면 네가 이겼어
- 진짜로?
- 당근이지
그 자식은 꺼지라고 해
너 완전 세
- 코스타, 뭐 해?
- 뒷마당으로 가
힘을 한 10, 15퍼센트만 빼
계속 전력으로 덤비면 안 돼
알았지?
전기총은 그만 쓰고
- 알았어
- 내려와
그 자식 집을 감시할
사람이 필요해
경찰에 신고하면
나한테 연락해, 알았지?
가봐
알렉시스가 너한테 눈짓하더라
여대생들도 널 쳐다봐
- 넌 짱이야!
- 난 완전 망했어
- 걱정 마, 다 잘돼간다고
- 젠장
장난해?
내가 꺼지라고 안 했어?
- 빨리 내려와
- 2백 명은 있는데 뭐 어때?
상관없어
토마스, 저 1학년생들 내보내
이건 어른들 파티야
빨랑 가
말도 안 돼
얘는 우리보다 어리다고
- 어떻게 올라간 거지?
- 빨리 가
- 너도 나가
- 옳지, 잘한다
쟤는 프로라니까
걱정할 거 없어
아저씨 말 들었잖아
경찰 부르면 어떻게 해?
아무 짓도 안 할 거야
12살짜리 애를 때렸잖아
토마스, 다 괜찮다니까
좀 재미있게 놀자
내가 다 알아서 한다고
폭탄이다!
토마스 컵의
수영장 카메라입니다
야, 저기 봐
이런, 이런, 안내판을 읽어야지
규칙은 내가 정한 게 아니야
'벗은 여자들만 올 것'
말도 안 돼
저기 가봐
저게 믿어져?
그렇지!
- 맙소사!
- 우와! 진짜 죽여준다
세상에, 그 안내판이
효과가 있었어
믿음을 가질지어다
와인 한 잔 드릴까요?
레드 와인도 있고 화이트 와인도 있죠
까베르네, 메를로∙∙∙
그냥 맥주면 돼요
여기요
좋아요
제이비!
이게 왜 여기 있어?
누가 우리 부모님 침실에 들어왔나?
난쟁이니까 왔다갔다 하겠지
무슨 상관이야?
여기에 사람들이
들어오는 거 싫어
그리고
기분 나쁘게 생겼잖아
- 제이비, 뭐 찾아?
- 네 아빠 콘돔 있나 보려고
나 작업 중이야
너한테 걸릴 건
당뇨병밖에 없다
- 알렉시스한테서 문자 왔어
- 뭐? 뭐래?
"생일 주인공에게
바디샷을, 지금"?
- 짱인데!
- 이거 봐
- 제이비, 뭐 해?
- 네 아빠는 변태야
하지 마, 내놔
코스타, 넌 뭐 해?
- 답신
- 하지 마, 보내지 마
- 이미 보냈어
- 뭐라고 썼는데?
"나도 네 엉덩이를
원해, 엄마"?
"네 엉덩이를 원해, 엄마"?
누가 그런 말을 해?
내가 그러지, 먹힌다니까
가서 얘기해봐
잠깐, 뭐 하는 거야?
그렇게 하는 게 아니야
이렇게 해야지
이거 물어
네 차례야
토마스! 집 전화! 집 전화!
젠장, 미안해
잠깐, 미안, 비켜줘
미안, 미안
젠장, 미안해
댁스, 문 닫아줘
젠장! 댁스
전화 좀 찾아봐
됐어, 그냥 조용히 해
- 여보세요
- 토마스, 거기 있니?
- 아빠
- 어디 있었니?
밤새 네 휴대폰에 전화했다
- 전화는 무조건 받으라고 했잖아
- 알아요, 죄송해요
수영장에 있어서
휴대폰을 안 갖고 있었어요
집에 젖은 수건 널어놓지 마
- 깨끗한 집에 돌아가고 싶다고
- 그럼요, 물론이죠
- 그냥 전화했∙∙∙ 무슨 소리냐?
- 얘 좀 봐
무슨 소리냐? 토마스?
코스타였어요
이거 스피커폰이에요
그냥 자기 전에
너 괜찮은지 보려고
전화한 거야
네, 괜찮아요
저도 이제
자려던 참이니까∙∙∙
그래, 일요일에 보자
생일 축하한다, 토마스
- 고마워요, 안녕히 주무세요
- 잘 자라
젠장
그렇지!
쟤네 아빠 같은데
왜? 나도 파티하러 온 거야
왜 그래, 좀 끼워줘
공 있냐?
- 네
- 하자고
간다, 3점슛
하이 파이브!
좋아, 그렇지!
그건 나 줘
뭐라고? 한 마디도 안 들려
크게 말해
뭐라고? 에버렛∙∙∙
넌 여기서 뭐 해?
- 어쩔 건데?
- 넌 초대 안 했어, 병신아
망할 자식
무슨 일인데?
목표물은 뚱뚱한 여자랑
다투는 중, 부인으로 추정
여자는 경찰에 전화하라고 함
목표물은 본인이 처리한다고 함
술 마시는 중
현재 부엌에 있음
난 위층에 있고
애들은 자고 있음, 오버
잠깐, 그 사람
집 안에 있다고?
장난해?
에버렛, 빨랑 나와!
안 된다
난 유령임, 아웃
이 자식을
어떻게 해야 하지?
에버렛! 에버렛!
- 재미있어?
- 응, 기분 좋아
완전 미친 상황인데
세상에
난 왜 이랬대?
코스타를 만나기 전이구나
그래, 좋은 시절이었지
너도 아직 우리랑
같이 다닐 때였지
옛날에는 귀여웠는데
어떻게 된 거야?
닥쳐
내 얼굴 그대로잖아
이상했어? 미안해
젠장, 이상했지?
- 아니∙∙∙ 조금은 이상했어
- 젠장
경찰이 온대
모두 당장 나가!
다들 뒷마당으로 가!
거기! 뒷마당으로 가!
경찰이 온다고! 빨리!
빨리 가! 경찰 온대!
뒷마당으로 가!
코스타, 코스타
다들 뒷마당으로!
무슨 일이야?
- 경찰이 오는 중이래!
- 제기랄
뒷마당으로 가! 빨리!
계속 가! 뒷마당으로!
- 나가, 경찰 온대
- 지금 오고 있대
- 그걸 어떻게 알아?
- 묻지 마, 내 부하가 알아
맥주 치워야 해
젠장
- 다 됐어?
- 응, 네 술잔 내가 가졌어
경찰이 현재 현장에 와 있다
일단은 가만히 있겠다
- 아무 소리도 안 들려
- 파티 같지 않은데
진행 중인 파티는
아닌가 보지
오네
- 안녕하세요
- 너희 파티하니?
네, 친구 생일이라서
작은 파티를 열었어요
제 생일이에요
작은 파티인데
차가 많이 왔네
여기는 누구 집이냐?
뭐 문제라도 있나요?
시끄럽다고
신고가 들어왔어
- 좀 둘러봐도 되냐?
- 안 보시는 게 좋겠는데요
- 부탁하는 게 아니야
- 제가 변호사는 아니지만∙∙∙
법에 따르면
개인 주택에 들어오려면
허가가 필요하지 않나요?
혹시 어른하고
얘기할 수 있겠냐?
제가 어른이에요
18세 반이죠
제 문화권에서는
13세부터 성인이죠
그래서
들어가면 안 된다고?
죄송하지만, 법에 따르면
못 들어오시는 거죠
우린 들어오시면
안 된다는 거고요
우리가 안 된다고 하니까
법대로면 못 들어오는 거죠
그래, "안 된다, 못 한다"
말장난은 참 잘하는구나
그럼요, 고맙습니다
어쨌든 소리는
좀 줄여, 알았지?
네, 그럼요
우리가 또 오게
하지 말라고, 알았지?
- 네
- 그럼요
- 잘 자라
- 가세요
안녕히 가세요
"법에 따르면∙∙∙"
망할 놈의 인터넷
요새는 전부 다
검사, 변호사라니까
- 망할
- 코스타, 정말 그럴래?
- 들어와
들어와, 그냥 잊어버려
새벽까지 즐기자고!
- 젠장!
- 무슨 짓이야?
우리 사촌 형이 창문 갈아줄 수 있어
다 괜찮아, 약속할게
- 어디서 났어? 우리 엄마 건데
- 왜 그래, 안 깬다니까
이리 던져, 낮은 볼로
약이야!
엑스터시다!
생활 정보 사이트에서
파티 얘기를 들었다고요?
그래, 웹페이지에
떡하니 나와 있더라고
우리 이제 죽었다
- 걱정 마
- 토마스한테 말해야 해
티릭은 약에 취해서
다 잊어버렸을 거야
큰일 났다
엄마, 아빠
저 토마스예요
저 취했어요
그게 변명은 못 되지만요
다시 만나서
설명할 수 있게 되기를 빌어요
설명할 말이 없네요
코스타 자식이 시켜서
이랬다는 것밖에는∙∙∙
- 꺼져!
- 우리야
알아
왜 여기 있어?
파티는 밖에서 하는데
우리 집 꼴 봤어?
고칠 시간이 하루 있잖아
괜찮다니까
안 괜찮아, 이건 어쩌고?
우리 부모님이 이거 보시면 어떻게 해?
우리 말고
볼 사람 없어, 약속해
이 사람들 다
어디서 온 거야?
어떤 사람이 나한테
생활 정보 사이트에서
보고 왔다더라?
우리 아빠도 새엄마를
생활 정보 사이트에서 만났어
그래서 내 주소를
인터넷에 올려?
- 인터넷뿐만이 아니야
- 닥쳐, 제이비!
잠깐, 그게 무슨 소리야?
제시 마르코한테 이메일 보내라고 하고
라디오 방송국 몇 군데에 전화했어
개자식들!
너도 사람들이
안 올까 봐 걱정했잖아
다들 뭘 쏟고, 부수고
훔쳐가고 있어
통제 불가능이야
난 걱정하지 않았어
쿨할 정도로만 파티하려고 했다고
- 내가 퀸스에 살 때는∙∙∙
- 네 퀸스 얘기 지겹다
알았다고, 퀸스는 짱이고
우린 병신이고, 난 상관 안 해
다 해결할 수 있어
필요하면 내가 직접 이 집 다 고칠게
네 부모님은 일요일까지
안 오시잖아, 긴장 풀라고
- 안마해줄까?
- 됐어, 그만 해
이거 내가
제일 좋아하는 노래야
너희가 나한테
이런 짓을 했다니 기가 막힌다
너를 위해서 한 거야
네가 약 안 한다는 거 알아
그 점을 존경하고
- 하지만 지금 네겐 이게 필요해
- 뭔데?
엑스터시야
마음을 달래줄 거야, 그냥 먹어
나 이거 먹고
완전 미치는 거 아니지?
당연히 미치지
그게 중요한 거야
여기
- 야
- 넌 반 개만 먹어
10분만 시간을 줘
말도 안 돼!
- 네가 주인공이라고
- 비켜
음악 끊어, 다들 재미있어?
난 이 파티를 연 코스타야
내 절친 토마스와
제이비를 데려오지
빨리 올라와
얼른
제이비, 빨리 와
오늘 이 파티가 열린 이유는
토마스의 생일이기 때문이야
다들 생일 축하 노래를
불러주자, 하나, 둘, 셋
모두 와줘서 고마워
음악 다시 큐!
짱이다!
어때? 자식들!
베이비, 뭐 해?
이거 좀 줄까?
- 좋지!
- 너희는 뭘 쳐다봐?
- 뭐 할 말 있냐?
- 뭐? 난∙∙∙
놔! 제기랄!
닫으면∙∙∙
토마스 봤어?
우리도 찾는 중이야
찾으면 내가
줄 게 있다고 전해줄래?
들어와
너 규칙 위반이야
넌 왜 안 들어와?
벌써 한 번 물 먹었거든
다 젖었어
그래, 토마스, 재미있니?
- 아니
- 전혀?
- 그래
- 맛이 간 것 같아 보여
- 좀 맛이 갔지
- 그래도 좋아 보여
- 오늘 여자는 걸렸어?
- 지금 좀 걸릴 것 같은데
서두르지 마
알았어, 이리 줘
- 넌 파티 재미있어?
- 아주 재미있어
작은 파티라서 좋네
느긋한 분위기라야지
- 엄청 느긋하지
- 별것 아니야, DJ도 두 명밖에 없어
별것 아니지?
부모님은 언제 오셔?
- 몰라
- 제이비, 빨리 와!
오븐 속에 난쟁이가 있어
빨리 와
- 뭐?
- 쟤가 뭐래?
오븐에 난쟁이가 있다던데
비켜!
비키라고!
- 죄송합니다, 죄송∙∙∙
- 젠장!
쟤가 아니에요
- 맙소사
- 안 돼요
이 개자식들!
망할 계집!
야, 야!
너희가 난쟁이한테
불알 맞았다던데 진짜냐?
제발 진짜라고 해줘
진짜이길 빌고 있어
그걸 못 봤다니 억울하네
너 눈동자 좀 봐라
너희 정말 사랑해
아니, 진짜야
나도 내가 가끔
재수 없다는 거 알아
미안해
- 괜찮아
- 안 괜찮아
제이비, 생일 선물로
브래지어 사준 거 미안해
좀 그랬지
뚱보 병신이라고
불렀던 것도 미안해
- 돼지년
- 그래
- 고래 새끼라던가
- 알았어
네 동생 성년식에 가서
사람들한테
네가 로지 오도넬 닮았다고
한 것도 미안해, 안 닮았어
- 안 닮았지
- 얘들아
왜?
나 커비랑 키스했다
나 걔 진짜 좋아해
그래, 토마스
그것도 좋은 일이긴 하지만
걔는 항상 곁에 있었잖아
제이비랑
키스하는 거나 똑같아
가슴도 걔가 더 작고
- 야
- 그렇다는 거야
커비는 그냥
우리 멤버 같은 애야
오늘은 그동안 불가능했던
여자들을 노려야지
전세를 바꿔야 한다고
바깥은 미친 상황이다
타일러를 1시간째 못 봤다
이번 임무는 우리가
감당하기엔 조금 버거웠다
- 방 멋진데
- 고마워
지금은 좀 지저분하지
자, 여기∙∙∙
오늘이 네 생일이지
그래, 생일이야
세상에, 토마스?
커비
- 꺼져
- 미안해, 커비∙∙∙
토마스, 뭐 해?
망할 자식
- 도와줄까?
- 언제부터 거기 있었어?
- 개자식!
- 무슨 짓이야?
커비!
알렉시스, 파티 재미있어?
아니, 갈 거야
컵네 집입니다
메시지 남기세요
- 토마스, 나다
- 난 이제 죽었다
방금 또 전화가 왔어
이웃들이 오버하는 거겠지
- 아빠한테 전화해라
- 망할
우와!
완전 미친 광경이네
토마스, 우리가 해낸 걸 좀 봐
완전 짱이다
이 정도 규모면 쿨한 거야?
전세가 바뀔 거라고
우와, 뉴스 헬기다
저기, 토마스야!
토마스! 토마스! 토마스!
들려?
이게 네 파티라고
그래, 나한테는
이런 게 필요했어
그렇지!
날 봐라! 내 파티가 짱이야!
전설이라고!
토마스! 토마스! 토마스!
- 이걸 봐
- 뭘?
- 장난해?
- 개자식들아!
토마스! 이 미친 자식아!
사랑한다!
뛰어라! 뛰어라! 뛰어라!
웃기지 말라고 해
난 안 뛰어
뛰어라! 뛰어라! 뛰어라!
가족 여러분
페이스북 친구들∙∙∙
- 뭐?
- 그동안 즐거웠습니다
- 코스타, 이거 갖고 있어
- 제이비, 하지 마
- 넌 너무 뚱뚱해
- 시끄러워
그렇지!
맙소사!
제이비, 괜찮아?
괜찮아?
여기는 팔콘 1호
방금 아주 섹시한 여자에게
공격을 당했다
모든 통제력을 상실했다
집은 몇 시간 전에 함락됐다
혼돈이 거리까지 퍼졌다
경찰도 인력을 보충해서 돌아왔다
우린 수적으로 열세다
신이여, 도와주소서
병신들!
경찰은 가라! 경찰은 가라!
- 경찰은 가라!
- 우린 경찰이다
당장 평화롭게
해산하지 않으면 체포하겠다
긴급 지원을 요청한다
빨리 몰아!
지원을 요청한다, 전원∙∙∙
우와!
나 일부러
지붕에서 뛰어내렸어
남부에 혼란 상황이
발생했습니다
'KBNC8 패서디나
뉴스 속보'
평소에는 조용한 주택가가
무정부 상태로 변했습니다
'통제 불능의 파티'
저는 현재 리스먼 경찰국장과
함께 있습니다
한풀 꺾일 때까지 기다렸다가
다시 접근해야 할 것 같습니다
- 저거 우리 아빠 차야
- 제기랄
젠장
제기랄!
장난해?
- 무슨 짓이야?
- 왜?
망할 놈의 차!
개자식들!
세상에, 토마스
우린 죽었다
이건 어떻게
고쳐야 할지 모르겠어
이걸 다 어떻게
미안해, 토마스
난 그냥 여자 좀 낚고 싶었어
무슨 일이 벌어지고 있습니다
소동이 일어난 것 같군요
젠장!
저게 뭐야?
- 용의자가 지금∙∙∙
- 다들 물러서!
젠장! 빨리 와!
- 빨리 도망쳐! 어서!
- 빨리!
- 가라고!
- 어서!
뭐야! 엎드려!
- 조심해!
- 젠장! 뭐야?
- 용의자는 무장했다
- 세상에, 맙소사
경찰은 폭동 진압 준비를 한 상태고
특수부대 요원들이 움직이고 있습니다
특수부대가 올 때까지
전원 대기하라
- 젠장!
- 맙소사, 티릭이야!
- 뭐 하는 거지?
- 코스타!
내 난쟁이 인형 돌려줘!
- 어서 돌려줘, 어디 있어?
- 엑스터시가 들어 있었어, 다 먹었지!
코스타 자식 어디 있어?
용의자 전진 중
우와!
경찰이다
극도의 주의를 요한다
무기 버리고 손들어
- 엎드려! 손들어!
- 무기 내려놔!
'뉴스 속보'
경찰이 고무 탄환을
발포 중입니다
- 무기 버려!
- 물러서!
물러서!
용의자가 경찰에게
화염 방사기를 쏜다
- 다 집어치워
- 어디 가? 돌아와!
토마스, 안 돼!
티릭, 우리가
해결해줄게요, 네?
웃기시네!
네가 나를 물 먹이면
나도 갚아줄 거야!
토마스, 돌아와!
코스타, 이 개자식!
무기를 버리고 손들어라
- 가!
- 젠장!
무기를 버려라
지금이다, 쏴!
빨리 가!
가라고!
물러서!
세상에
아직 움직이고 있다
집으로 향하고 있다
제기랄!
경찰이다
즉시 해산하라
맙소사
즉시 해산하지 않으면
체포하겠다
경찰이다
- 우리도 가야 해
- 집을 내버려두고 갈 순 없어
집은 다 탔어, 다 끝났다고
- 마일로는 어디 있어?
- 경찰이다
즉시 해산하라
빨리 가!
소리가 들려
뭐 하냐?
개가 서랍에 왜 들어가?
여기, 찾았어!
망할 자식들!
빨리 가자!
이곳은 아수라장입니다
경찰이 조명탄을 쏴서
군중을 해산시키려고 합니다
경찰이다
즉시 해산하라
즉시 해산하지 않으면
체포하겠다
어서 가! 가!
경찰이 움직입니다
소방 헬리콥터도 동원됐습니다
'경찰의 파티 급습'
화재 진압을 위해
물을 투척하고 있습니다
현장은 고속도로에서 45미터 지점
지원이 필요하다
젠장!
타일러! 정신 차려!
디킨스에서 45미터 지점에
민간인들이 있다
- 폭동 진압 중인 경관들은∙∙∙
- 무슨 일이야?
- 엎드려, 엎드려
- 젠장!
마일로!
- 마일로!
- 야, 올리버!
파티 멋지다
내 나무 변상해, 이 자식아
우린 그냥 재미있게
놀려는 거야, 이 병신아!
너 어디 갈 줄 알아?
감방에 가게 될 거야!
그렇지! 잘한다!
내 물건이나 빨아라, 롭!
망할! 젠장!
검은 승용차, 번호판은∙∙∙
뺑소니 사고 발생
- 빨리 가!
- 뛰어!
23유닛, 현재 상황은?
경찰이 부상을 입었다
집에 혼자 있어
밤을 새웠으니까 곧 잠이 들 거야
완전히 잠들 때까지
1시간쯤 기다렸다가 공격하자
롭의 뒷문을 부수고
집에 불을 질러
- 좋아
- 뭔 헛소리들이야?
마누라랑 아기도 있는데
무슨 집에 불을 질러?
경찰에 신고했잖아
모든 걸 망쳤다고
아침 6시야
그만 잊어버려, 끝났어
집에 가
우리 수고비는?
집이 다 날아갔잖아
너희는 최악의 경비야
너희도 집에 가라
넌 괜찮겠어?
그래, 여기서
마일로하고 좀 있을래
알았어
난 집에 가서∙∙∙
한바탕 운 다음에
변호사들한테 전화할게
토마스, 일이
어떻게 되든 간에∙∙∙
엄청난 밤이었어
제이비, 가자
너도 가, 댁스
고마워
나 정말 재미있었어
괜찮을 거야
KROQ 방송국의
케빈과 빈입니다
'내 아들은 프랭클린 중학교의
모범생입니다'
어젯밤 패서디나에서 벌어진
미친 상황 얘기를 할까요?
최고의 파티였던 것 같더군요
빅 보이입니다
좋은 아침이죠
뉴스를 보셨는지
모르겠지만
패서디나에서 어떤 애들이
파티를 열었는데 차원이 다르더군요
동네를 다 말아 먹었어요
집도 날려버렸죠
카니예 웨스트도
왔었다던데요
어젯밤 패서디나 파티에
있었던 분은 전화 주세요
오늘 아침은 계속
그 얘기만 할 테니까요
- 정말 죄송해요
- 그 말은 벌써 했잖아
이걸 다 고치려면
얼마가 들지 알기나 하니?
네 대학 학자금은 이제 없어
- 네, 죄송해요
- 그렇게 앞날이 밝던 네가
하룻밤 안에 그걸 다 버려?
네가 이런 일을
할 줄은 몰랐다
알아요
실망하게 해드려서 죄송해요
아니
네가 이런 일을
해낼 줄은 몰랐다고
도대체
몇 명이나 왔던 거냐?
1천 5백 명
어쩌면
2천 명쯤 왔을 거예요
아빠도 보셨어야 하는데
진짜 멋졌어요
그래도 넌 끝장났어
그래도 미니밴이
이젠 터프해졌네
시끄러워, 아빠가 벌로
이 차 몰고 다니래
안됐다
그래, 경찰한테
6건 기소됐고
엄마가 울음을
멈추질 않으셔
우리 지금 호텔에 살고 있어
심리 때까진
가택 연금 상태야
너희하고
말하는 것도 안 되고
우리 부모님은 이것 때문에
나 대학 못 갈 거래
넌 성적이 꽝이라서
대학 못 가는 거야
우리 아빠가 변호사 고용했는데
그 유태인 놈도 우리가 망했대
- 옥살이 해야 할지도 모른대
- 맙소사
댁스, 넌?
부모님이 뭐라셔?
난 혼자서 살아
너 진짜
무서워지려고 그런다
어이, 컵
별일 없지?
쟤야
안녕, 코스타
- 안녕, 토마스
- 고마워
고마워
얘들아, 토마스
파티 완전 짱이었어
- 고마워
- 내가 고맙지
너희 최고야
고맙다
제이비!
토마스! 토마스! 토마스!
커비, 잠깐만
커비
- 안녕
- 안녕, 얘기 좀 하자
- 할 얘기 없어
- 잠깐만, 내가 설명할게
복잡한 문제도 아니잖아
네가 한 짓은 정말 너무했어
나 상처받았다고
커비, 그때 일은
나도 미안해
어떻게 처리해야
좋을지 몰랐어
이젠 알 것 같아
그래서 온 거야
지금 내 인생은 완전 망했어
동네 전체를
다 태워 먹었다고
부모님은 나 때문에 파산하게 생겼고
난 죽을 때까지 그 빚을 갚아야겠지
하지만 지금은 이 관계를
바로잡는 것만이 중요해
그러니까 미안해
아직도 화났다고 해도
이해해
하지만 내년 내 생일까지
네가 나를 용서해준다면
그땐 너랑 둘이서만
보내고 싶어
너 진짜∙∙∙
그럼 우리 이제 쿨한 거지?
난 네가
쿨하다고 한 적 없어
패서디나에서 고등학생들 파티가
폭동으로 변한 거 아시죠?
애가 부모님 집을
태워먹었더라고요
도대체 심부름을
몇 번 해야 그 벌을∙∙∙
앞으로 평생 매일 아홉 번씩
쓰레기 당번을 해야 할 거예요
'용의자 검거'
새벽에 화재와
폭발을 일으킨 범인이
- 부상에서 살아남아서∙∙∙
- 코스타!
바로 이런 걸 피하려고
패서디나로 이사 온 거예요
어떤 망할 놈이 현관에
잔뜩 토해놨더라고요
'지역 주민'
부모가 있기나 한 애들이래요?
말도 안 된다니까
영상 보셨나요?
제가 말씀드리죠
R. 켈리 생일 파티 이후로 십대 소녀들
가슴을 그렇게 많이 본 적이 없어요
'토마스는 치안 방해죄와
청소년 범죄 기여 및'
'폭동 선동죄로
유죄를 선고받았다'
'그의 급우들은 그를
'가장 성공할 것 같은 학생'으로 뽑았다'
'코스타는 아주 비싼 변호사 덕분에
모두 무죄를 선고받았다'
'하지만 그는 현재 3건의'
'친자 확인 검사에 대한
결과를 기다리는 중이다'
'제이비의 부모는
아들이 '특수 아동'이라서'
'재판을 받을 수 없다고
주장했다'
'기소는 취하됐지만'
'제이비는 학교를
졸업할 때까지'
'장애아 버스를
타고 다니게 됐다'
'댁스는 현재
부모의 실종에 대한 혐의로'
'조사를 받는 중이다'
'그는 아직도 혼자 산다'
'특종
라이즈 샤인 LA'
지금 생방송으로 함께하실 분은
최근 패서디나에서
역사상 최고의
고등학생 파티로 볼 수도 있는
파티를 열었던 십대 소년입니다
코스타, 시작하기 전에
시청자들께 할 말이 있나요?
있죠
역사상 최고라고
볼 수도 있는 게 아니라
역사상 최고의 파티가
맞았어요
네, 전 일종의 사과를
기대하고 있었는데요
사과하고 싶으신가요?
더 좋은 생각이 있어요
제 다음 파티에 초대하죠
- 네?
- 내 말 들었잖아요, 왕가슴 언니
꽉 끼는 옷 입고 와야 해요
프로젝트 X