www.opensubtitles.org에서 다운로드 한 자막
내 뒤에는 Thomas Kub의 집이 있습니다.
오늘은 토마스 쿠브의 생일입니다.
그리고 이것은 프로젝트 X입니다.
(명음)
이봐, 우리는 약간의 음부를 원한다
(허밍)
생일 케이크. Mm.
-Dax, 내 거시기가 오늘 밤 너무 젖어있을거야.
- 실례합니다.
똥. 음, 쿠브 부인,
너희들이 이미 떠났다고 생각했다.
- 그래서 오늘 밤 무슨 젖은 뭐야?
- 음...
아무것도 아님. 죄송합니다, 쿠브 부인.
- 당신의 친구는 누구입니까?
- 그에 대해 걱정하지 마십시오.
우리는이 생일 영화를 촬영하고 있습니다
토마스에게.
오늘날의 삶에서와 마찬가지로.
큰 문제는 없습니다.
그는 여전히 샤워 중입니다.
나중에 봐요.
(속삭이는)
젠장, 가까이 있었다.
DAX.
(샤워 실행)
(정상적인 목소리로)
생일 축하해, 마더!
우와, 젠장! 뭐야, 친구?
코스타 : 뭐야?
- 나는 당신의 엄마에게 멍청합니다.
코스타 : 그래서, 친구, 마지막 날입니다
패자가되는 것. 기분이 어떻습니까?
도마:
당신은 그런 거시기, 코스타.
젠장 늙지 않습니다.
(Wiz Khalifa의 "내가 갔을 때"
연주자 연주)
코스타 (노래) :
다른 날을 기다리십시오
무슨 일이야, dax?
그들은 당신을 어떻게 이것에 묶었습니까?
그는 Gay-V Club의 J.B.의 남자 중 한 명입니다.
그는 빌어 먹을 이상한 일이야, 알아,
그러나 그는 견고한 사수입니다.
그리고 그는 우리를 포주처럼 보이게 할 것입니다.
그리고 당신은 더 잘.
아빠:
토마스, 여기 내려 오세요!
오, 젠장. 갑시다.
(음악 중지)
코스타 :
당신은 부모님이 7 살이 될 것이라고 말했습니다.
난 당신의 빌어 먹을 아빠와 이야기하고 싶지 않아.
아빠 : 거실에는 음식이 없습니다. 당신의 어머니
나를 죽이고 당신을 죽여야 할 것입니다.
- 피자를위한 40 달러가 있습니다.
토마스 : 오, 멋지다.
아빠 : 너희들은 그것을 가질 수있다.
자신을 무너 뜨리십시오.
뒷문 또는 경보 시스템을 끄십시오.
그리고 봐, 토마스, 난 바보가 아니야.
나는 당신이 친구를 가질 것이라는 것을 알고 있습니다.
- 아빠, 무슨 일이 일어날 거라고 생각하세요?
- 쿠브 씨, 솔직히 말해서 ...
mm-mm. 죄송합니다. 누구세요?
토마스 : 이것은 Dax입니다.
아빠 :이게 뭐야?
토마스 : 그는 내 영화를 촬영하고 있습니다
생일은 조금 선물입니다.
아빠 : 당신이 고스 친구가 있다는 것을 몰랐습니다.
토마스 : 그는 학교에서 친구 일뿐입니다.
아빠:
4 ~ 5 명의 친구, 탑.
나는 단지 당신을 부탁합니다
내 집을 존중 해, 알았지?
도마:
좋아, 괜찮아.
아빠:
정원사를 위해 문을 열어 두십시오.
그리고 나는 당신에게 말할 필요가 없다는 것을 알고 있습니다.
그러나 내 차는 제한이 없습니다.
- 예, 아빠, 알아요.
- 좋은. 좋아요.
수영장 히터, 만지지 마십시오.
또한, 여러분,
내 사무실에 가지 마십시오.
제가 작업중 인 3 가지 프로젝트가 있습니다.
나는 거기에 아무도 원하지 않는다.
- 나가, 밖으로 나가.
토마스 : 아빠 ...
여기에 아무것도 들어 가지 않습니까?
엄마는 어딨어?
나는 가방을 얻을 것이다.
아빠:
무슨 일이야? 무슨 일이야?
- 난 그냥 걱정됩니다.
- 무엇에 대해?
모르겠습니다.
토마스, 주말 내내 그를 내버려 두었습니다.
오, 제발 그만해 어서, 여보.
그는 17 살입니다.
그것이 내가 걱정하는 것입니다.
여기서 현실적으로합시다, 알았지?
이것은 우리가 말하는 토마스입니다.
그는 정확히 인기가 아닙니다.
- 그게 무슨 뜻입니까?
- 나는 단지 그가 그런 종류의 아이가 아니라고 말하고 있습니다.
그는 두 명의 친구가 있습니다. 그들은 할거야
어울리지 만 아무것도하지 않을거야.
그는 달콤한 아이이지만 ...
... 그는 패배자입니다.
모두 (노래) :
생일 축하합니다
(부모님 박수)
아빠 : 생일 축하합니다, 토마스.
- 우! 예!
아빠:
좋아, 여보, 차가 여기 있습니다.
- 소년, 학교에 가야 해요.
토마스 : 쿨.
기다리다. 우리는 토마스를 주어야합니다
그의 생일 선물.
토마스가 얼마나 멋진가요?
기념일에 태어 났습니까?
얼마나 큰 기념일 선물, 아기.
엄마 : 생일 축하합니다, 아가.
토마스 : 아.
- 엄마의 미니 밴? 멋진.
아빠 : 예.
그것은 단지 학교와 뒤로를위한 것입니다.
그게 다야?
- 예. 매우 감사합니다.
- 멋져요? 당신은 지금 차가 있습니다.
토마스 : 알아요.
- 좋아요.
그리고, Milo, 당신은 토마스를 잘 돌보고 있습니다.
좋아요? 엄마가 당신을 그리워 할거야.
- 좋아요, 안녕.
- 좋아, 너희들 봐.
내 전화마다
응답이 맞습니까?
- 예, 알아요.
- 모든 사람. 좋아요.
- 좋아, 재미있어.
코스타 : 안녕.
도마:
행복한 기념일.
내게 내려, 당신은 작은 fagot 개.
- 응!
- 켜져있어, 어머니!
- 우!
토마스 : 친구, 차가워. 젠장.
코스타 : 엄마가 정말 멋 졌어요
아빠를 청소하고 당신을 위해 씻으십시오.
무료 차입니다.
나는 무료 자동차에 대해 불평하지 않을 것입니다.
차도 아니에요. 빌어 먹을 미니 밴입니다.
우리는 이것을 굴릴 수 없습니다.
야, 아빠가 너에게주지 않았다
벤츠. 그것은 아 sick 다.
당신은 무엇을 알고 있습니다, 당신이 옳습니다, 코스타.
차를 가져 가자.
- 오, 당신은 하나가 없습니다.
- 좋은 빌어 먹을 농담, 좋은 빌어 먹을 농담.
코스타 :
그래서, 개, 오늘 밤 준비가 되셨습니까?
토마스 : 실제로 당신과 이야기하고 싶습니다
그것은 우리가 그것에 뛰어 들기 전에 알다시피 알고 있습니다.
코스타 : 나는 그것을 알고 있었다. 당신은 암캐가 나옵니다.
토마스 : 뭐?
무엇? 야, 난 아프지 않아.
토마스는 나가고있다
그가 그 작은 암캐처럼.
토마스 : 젠장.
- 맙소사.
(토마스 웃음)
- 오, 젠장.
- 우리는이 파티가 필요합니다. 이 파티가 필요합니다.
토마스 : 난 그냥 긴장 해요.
아무도 나타나면? 짜증이 나면 어떨까요?
코스타 : 옵션이 아닙니다.
사람들이 나타날 것입니다.
J.B를보세요. 그는 약간의 지방과 같습니다
비인, 문자 메시지.
(혼 honks)
토마스 : 친구, 그만해. 코스타 : 당신은
그가 이것을 필요로하지 않는다고 말합니까?
이런 젠장, 야. 부모님이 주셨습니다
미니 밴? 굉장 해요!
- 응.
- 이봐, 코스타. 이봐, Dax.
브렌든 :
그것은 일어나지 않습니다. 그것은 진짜가 아닙니다.
토마스 : 어, 실례합니다 ...
소녀 : 죄송합니다.
이봐, 내가 내 사물함에 바로 갈 수 있나요?
야, 왜 내 거시기를 쳐다보고 있니?
(모두 웃음)
나는 아니었다. 내 사물함이 있습니다.
내가 얻을 수 있습니까?
- 어쨌든, 당신은 이상한 일입니다.
코스타 : 야, 그냥 놓아주세요. 그냥 어서.
- 이봐, 그것은 달콤한 미니 밴, 축구 엄마입니다.
- 보다? 내가 말한 것을 보셨나요?
(학교 종 울림)
소년 : 내가 당신에 대해 들었던 것이 사실입니까?
Zam의 파티에서?
엄마에게서 입으로가요?
그 파티는 너무 아 was 다.
모두가 누워있었습니다.
휠체어 Robert는 심지어 손조를 얻었습니다.
소년 : 좋아요.
- 농담 해?
왜 우리가 아니 었는지
그 파티에서, 남자?
그래서 우리는 파티를 놓쳤다. 큰 거래.
큰 문제입니다. 우리는 모든 파티를 그리워합니다.
내 말은, 그 남자를 들었어?
휠체어 로버트가 이겼다.
나는 당신에게 뭔가를 보여주고 싶어요.
이거 보이니? 이것을 확인하십시오.
그것은 Stasia입니다. 화려 해요?
그게 퀸즈에있는 내 여자 야.
우리는 이런 종류의 엉덩이를 분쇄 할 수 있습니다.
그러나 우리는 게임 체인저가 필요합니다.
내 말은, 아무도 우리가 누구인지조차 모릅니다.
우리가 큰 플레이어가되고 싶다면
우리는 큰 타임 플레이를해야합니다.
당신은 나를 느낀다?
J.B., 뭐야, 남자?
왜 당신은 Boner가 있습니까?
- 그렇지 않아, 그것은 단지 내 속옷이 재미 있었다.
- 덮개.
코스타 :
그것은 절대적으로 역겨운 일입니다.
토마스 : 언제 똥을 말하기 쉽습니다
파티는 당신의 집에도 없습니다.
코스타 : 친구, 제발 물러서지 마세요. 이것
파티는 우리를 위해 모든 것을 바꿀 것입니다.
좋아요. 글쎄, 내 말은,
나는 모든 위험을 감수하고있는 사람입니다.
당신이하는 일은 나타나고 마시는 것입니다.
당신은 우리가 당신을 버릴 것이라고 생각합니다
뭔가 잘못 되었다면?
- 난 불쾌감, 남자.
- 그래, 나도.
오늘 밤의 아이디어는입니다
이 암캐를 얻으려면 ...
... 우리를 대규모 볼러로 인식합니다.
퀸즈로 돌아와서
나는 hoes가 나를 날려 버렸다.
- 나는 두 사람과 어울리기 시작했다. 영!
- 나는 더 이상 요점을 보지 못한다.
코스타 : 요점을 어떻게 보지 못합니까?
요점이 있습니다. 요점이 있습니다.
도마:
좋아요.
코스타 : 두 가지 더 빌어 먹을 점이 더 있습니다
바로 거기! 그것은 당신 주위에 있습니다.
도마:
야, 난 그것을 얻는다.
당신이 이것을 엿보면, 나는 당신을 찌를 것입니다.
나는 농담이 아닙니다.
- 좋아, 20 명을 넘지 않는다.
- 20 명?
- 좋아, 30 명.
- 서른 사람?
- 내 집이 망할 수 없도록하기 위해. J.B. :
30 명이 우리를 위해 아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
좋아, 봐, 알았어, 50 명,
절대 최대.
괜찮아, 50 명, 절대 최대.
당신은 알다시피, 시원 할 정도로 충분히 큽니다.
Man (TV) :  모래, 여러 가지 방법으로 적
무기를 들고있는 사람들보다 더 위험합니다.
대량 마케팅, 처리.
(휴대폰 진동)
-shh.
코스타 : 네, 물론 잭. 아무것.
그리고 너희들이 거기에 도착하면
우리가 거기에 도착하기 전에 ...
... 뒷마당에 들어갈 수 있습니다
그리고 설정 ...
- ... 그리고 당신이해야 할 일을하십시오.
-Dax, Dax. 맨 위로 영화를 보러 가십시오.
코스타 :
좋아요. 정말 감사합니다.
오, 어 ... 다시 전화해야 해요.
죄송합니다.
뭐하세요?
여기서 섹스를 꺼내!
토마스 : 뭐하는거야?
- 얘들아. 이봐, 얘들 아, 뭐야?
(J.B.와 토마스 웃음)
코스타 :
당신은 지금 나와 함께 빌어 먹을거야?
J.B. : 봐. 코스타 : 그건
파티를 위해 사업을 요청합니다.
토마스 : 누가 똥을 가져 가고
비즈니스 전화를합니까?
코스타 : 농담하니?
토마스 : 이제 당신은 평화롭게 똥을 줄 수 있습니다.
코스타 : 어서, 친구. 나는 아무것도 볼 수 없다.
여기서 섹스처럼 어둡습니다.
(코치는 명백히 말하기)
코스타 :
DAX, 어서. 가까이 가자.
소녀 : heh, heh.
토마스 : 꽤 시원해야한다고 생각합니다.
기본적으로 냉기.
나는 코스타가 대부분을 계획하게한다.
오, 정말처럼 들립니다
훌륭한 아이디어.
아니, 그는 좋은 일을하고 있습니다. 그는 얻고 있습니다.
마치 많은 술과 ...
... DJ처럼 생각합니다.
-DJ. 슈퍼 냉기.
토마스 : 하.
엄마 큐브가 무엇인지 맞춰보세요
그리고 Papa Kub는 ...
- 베이비 큐브?
- ... 그의 생일을위한 베이비 큐브.
- 무엇?
- 큐브 모바일.
- 미니 밴을 주 셨나요?
- 내 생일을 위해, 그렇습니다.
부모님은 최악의 선물을 주 십니다.
- 당신의 선물은 어디에 있습니까?
- 진심이야?
당신은 나에게 선물을 얻지 못했습니다
10 년 후.
그래서?
하지만 나는 너보다 더 좋은 친구이기 때문에
나는 당신에게 무언가를 얻었습니다.
- 오.
- 오늘 밤 가져갈 게요. 이봐, 난 가야 해요.
- 생일 축하합니다, 패자.
- OW.
- 여행하지 마세요.
커비 : 오!
토마스 : 오, 젠장!
커비 : 괜찮아요! heh.
코스타 : 토마스, 내 거시기를 빨아.
토마스 : 뭐?
- "Mama Kub and Papa Kub"? 예수.
- 네, 저의 부모님, 멍청이입니다.
도마:
젠장, 그녀는 너무 뜨겁다, 친구.
- 그녀가 오늘 밤에 올 것이라고 생각합니까? 코스타 : 난
그녀를 초대하지 않습니다. 당신은 이것을합니다.
J.B. : Alexis는 오지 않을 것입니다.
그녀는 대학 친구들을 섹스합니다.
(휴대 전화 진동)
"라멜"? 무엇? 나는 라멜을 모른다.
코스타 :
아니, 그는 멋지다.
여러분, 내 집에서 마지막으로 원하는 것
많은 랜덤입니다.
잘못된. 마지막으로 원하는 것
당신의 빌어 먹을 집에는 아무도 없습니다.
단어가 많을수록 가능성이 높아집니다
이 병아리들은 우리 파티에 나타날 것입니다.
방법을보고 배우십시오
선장 빅 딕이 그렇게합니다.
(소녀 수다
이봐, 여자. 그냥 기억하세요,
꽉 끼는 것을 입으십시오.
무슨 일이야, 자매?
토마스 쿠브의 집, 8:00.
이 화이트 초콜릿 조각을 얻으십시오.
DAX : 갈 건가요
오늘 밤 토마스의 생일 파티?
- 토마스? 누구야?
- 토마스는 누구야?
(들을 수없는 대화)
그게 거시기
스웨터 조끼가 우리에게 말하고 있었습니까?
코스타 :
무슨 일이야, 자기야? 8시.
(들을 수없는 대화)
DAX : 당신의 기대는 무엇입니까?
파티를 위해?
높이, 섹스 암캐, 당신은 이미 알고 있습니다.
- 우리가 올 것 같아요. 사람들을 데려 올 수 있습니까?
- 사람들을 데려 올 수 있습니까?
코스타 :
토마스 쿠브의 집, 8:00.
오, 젠장!
아!
(토마스 웃음)
코스타 : 우리가 목격하는 것은 진정입니다
숨막히는 순간 ...
... 젊은 토마스의 삶에서.
무력한 태아가 커지고 있습니다
작고 작은 음경 ...
... 그가 언젠가 삽입 할 수있는 음경
이 여성의 질에 ...
... 그가 첫 만남에서 살아남 았을 때
그녀가 그를 먹지 않고.
(들을 수없는 대화)
종이 타월. 오래 걸리십시오.
토마스 :하지 마십시오!
- 야, 톤을 얻으십시오.
오, 젠장. 초대형 콘돔.
나는 그 똥을 지불하지 않습니다.
(높은 음성으로)
주의, 소중한 쇼핑객.
도마:
맙소사.
공의 저녁에 우리와 함께하십시오
Thomas Kub의 집에서의 엔터테인먼트.
야, 그만해.
코스타 (정상적인 목소리) : 이봐, 작은 친구.
마실 것을 원하십니까? 여기요.
J.B. : 그는 그를 잡을 것입니다
그리고 그는 엉덩이를 차게 할 것입니다.
(울음소리)
토마스 : 너희들, 우리는 OJ를 잘합니까?
코스타 : Sunny D, 친구.
잡아라. 던져. 난 사랑해 ...
우리는 계란에서 어떻게하고 있습니까?
이런 젠장, 야. Miles Teller입니다.
- 야, 그건. 그게 그 사람이야. 거룩한 똥.
J.B. : 그는 너무 나쁘다.
코스타 : 네, 내 아들이 시작되었습니다
USC의 2 루에서.
J.B. : 그는 한 번 구금으로 보내졌습니다
그리고 선생님을 때렸다.
Mi-Tell, 무슨 일이야, 형제?
- 우리는 노스 패스로갑니다.
토마스 : 네, 야, 큰 팬들.
코스타 : 열렬한 팬들.
- 시원한. 엄청난.
코스타 :
봐, 우리는 영화를 만들고있다.
J.B. : 그를 초대하십시오. 어서 해봐요.
토마스 : 좋아요. 좋아요. 음 ...
우리는 오늘 밤 내 집에 soirée를 가지고 있습니다.
당신이 스윙하고 싶다면 ...
내 아들은 이것을 소외된 것입니다
어머니처럼.
이 똥은 합법적 일 것입니다.
당신은 스윙해야합니다.
예, 할 수 없습니다. 나는 실제로 다른 계획을 얻었습니다
오늘 밤, 나는 그것을 만들지 않을 수도 있습니다.
야, 생각해봐. Dickens Street에 있습니다.
우리는 당신을 갖고 싶습니다.
- 어, 디킨스 스트리트?
코스타 : 예.
그게 당신의 파티 야? 당신은 그것을 던지고 있습니까?
그것이 내가가는 곳입니다.
미쳤다 고 들었습니다.
그게 내 파티 야. 저는 Thomas Kub입니다.
오늘은 내 생일이야.
그래, 나는 그것이 무제한이 될 것이라고 들었다
고등학교 보지.
코스타 :
야, 고등학교 고양이 며칠.
무엇? 자신의 사업을 염두에 두십시오.
마일 : 주류에서 어떻게 지내십니까?
술이 있습니까?
도마:
음...
그것에 대해 걱정하지 마세요, 남자.
내가 가져와, 내 아들들에게 전화 해.
- 땀을 흘리기를 원하지 않습니다.
토마스 : 정말 감사합니다.
이봐, 너의 날이야. 시원한.
그럼 오늘 밤 봐요.
토마스 : 좋아, 멋지다.
- 디킨스 스트리트.
- 텔러, 미트를 가져 오십시오.
우리는 캐치를 플레이 할 것입니다. 마일 : 아니요.
- 젠장.
- "미트를 가져와"? 씨발?
(오버 스피커)
내 거시기에 검은 색 보지 같은 것은 없습니다
어머니에게 DJ Quik 에 대한 단어
좋아, 여기 내가 원하는 것이있다.
파티는 뒤뜰로 제한되어 있습니다.
집은 잠겨 있습니다
그리고 알람이 설정됩니다.
- 아무도 안으로 들어가지 않아요.
코스타 : 그만해.
- 덤불에 던져?
토마스 : 상관 없어요.
내가 큰 여자를 섹스하지 않으면
오늘 밤 가슴, 난 스스로 익사하고 있어요.
그녀가 300 파운드인지 상관하지 마십시오.
나는 큰 가슴을 가진 여자를 섹스해야한다.
토마스 : 오, 내 신.
코스타 : 드리프트를 느껴보세요, J.B.?
J.B. :
물론.
내 말은, 나는 약간의 구두를 얻고 싶거나
당신은 적어도 손가락과 관련이 있습니다.
무엇? 손가락 뱅킹?
정교 해 주시겠습니까?
당신은 첫 손가락을 가져 가고
엄지 손가락과 가운데 손가락.
"여기 오세요"모션을 만드십시오. "이리 오세요."
이것을 "기관총"이라고합니다.
또는 "친절한 가위."
"즐거움의 원".
"Itsy Bitty Spider."
태핑 및 돌기. 탭, 탭, 탭.
그녀에게 얼마나 예쁜지 계속 말하십시오
그녀는 항상 시간입니다.
닥쳐!
- 당신의 상실, 남자. 좋은 지식입니다.
토마스 : 오, 내 신.
코스타 : 똑바로 여기서 다시 오른쪽으로 가져 가라.
토마스 : 좋아, 들어 봐.
우리 셋은 완전히 접근 할 것입니다
섹스와 손가락과의 집에.
코스타. : 예.
토마스 :하지만 다른 사람은 없어요.
코스타 :
물론, 형제, 우리는 당신의 등을 얻었습니다.
- 이봐, 오른쪽으로 가져 가라.
토마스 : 여기?
코스타 : 당신은 당신의 문을 잠그고 싶을 것입니다.
토마스 : 진심이야?
코스타 : 네, 진심입니다.
토마스 : 우리는 어디로 가고 있습니까?
T-Rick 's.
그 만성 똥 중 일부를 득점해야합니다.
J.B. :이 남자가 시원 해지 니?
코스타 : T-Rick은 The Coolest입니다.
그는 전직 군사입니다. 당신이 볼 때까지 기다리십시오
그의 총 수집. 빌어 먹을 미쳤어.
J.B. :
이곳은 빈민가입니다.
Thomas : 왜 우리는 여기서 오려야합니까?
우리는 단지 학교에서 그것을 얻을 수 없습니까?
학교가 어디서 얻을 수 있다고 생각하십니까?
이것은 도매입니다.
도마:
당신은 말 그대로 지체됩니다.
코스타 :
아, 닥쳐.
J.B. :
아! 못쓰게 만들다.
코스타 :
T-Rick, 열기.
- 이봐, 이봐, 이봐.
- 이봐, 무슨 일이야, 브로?
- 나는 1 분 안에 당신을 보지 못했습니다, 코스타.
- 응.
- 만나서 반가워요.
- 어떻게 지내세요? 모든 것이 코시 틱?
모든 것이 훌륭합니다. 당신은 접시를 업그레이드했습니다.
좋아 보인다.
그래, 난 빌어 먹었어, 그것을 고려했다.
- 업 스케일링. 나는 빌어 먹었다.
- 응.
- 이들은 나의 아들 J.B.와 Thomas입니다.
J.B. : 안녕하세요.
그래, 그래, 그래.
들어 오세요.
(개 짖는 소리)
아, 그래, 그것은 12mm이었다
반자동 Mossberg Maverick.
- 나는 당신과 함께 범위로 가고 싶습니다.
- 예, 좋은 생각입니다.
범위로 이동하고
시스템에서 모든 것을 얻으십시오.
원한다면 경찰을 죽이는 척하십시오.
(오버 스피커)
당신은 아름답습니다
당신은 아름답고, 그것은 사실입니다
나는 당신의 얼굴을 보았습니다
혼잡 한 장소에서
좋아, 글쎄, 나는 당신의 물건을 얻을 것입니다.
여기, 불을 피우십시오, 친구.
코스타 : 오, 남자, 당신은 남자입니다.
젠장, 그래, T-rick.
장난:
그래, 그것으로 엉덩이를 걷어차.
J.B. :
여기요. 갈 수 있을까요?
토마스 : 코스타, 앉으세요.
그는 빌어 먹을 ...
코스타 : 확인하십시오.
토마스 : 뭐하는거야?
빌어 먹을 중지.
(코스타 그 룬트)
그것은 기술적으로 동성애 행위입니다.
(코스타 신음)
산타 클로스의 얼굴에오고 있습니다.
도마:
코스타, 그는 돌아옵니다.
- Dax, 가져 가서 가져 가라.
DAX : 뭐하는거야?
J.B. : 친구, 당신은 그것을 훔치고 있습니까?
코스타 : 아니요, 우리는 그냥 빌리고 있습니다.
파티를 위해 빌어 먹을 마스코트가 필요합니다.
J.B. :
예수 그리스도.
장난:
당신은 간다.
이렇게합시다.
- 전적으로.
- 시원한.
봐, 내가 너희들에게 말했다.
T-Rick은 그냥 연인입니다. Mm.
(Sniffs)
냄새, J.B.
- 당신은 작은 빌어 먹을 cocksuckers!
코스타 : 오, 젠장!
- 내 빌어 먹을 그놈을 돌려주세요!
코스타 : 젠장!
J.B. : 그에게 그놈을 돌려주십시오.
그에게 빌어 먹을 그놈을 돌려주세요.
코스타 : 아니, 젠장! 그냥 가세요.
J.B. : 여기서 나가!
코스타 : 오, 젠장!
J.B. : 오, 젠장!
이런 젠장, 토마스, 그는 빌어 먹을 야생!
그는 빌어 먹을 미친 사람이야!
젠장! 그는 사라졌다! 그는 떨어졌다!
(타이어 스크리치)
- 거룩한 똥, 남자!
J.B. : 거룩한 똥!
(엔진 스톨링)
(엔진 시작)
도마:
젠장, 젠장, 젠장!
그게 내 아들 톰이야! 그랬어
바로 거기에 심각한 빌어 먹을 똥!
도마:
빌어 먹을 세상에서 뭐야?
J.B. :
못쓰게 만들다. 똥.
토마스 : 오, 내 신.
J.B. : 똥.
토마스 : 신, 친구,
그는 내 앞 유리를 깨뜨렸다.
코스타 : 젠장, 내 사촌은 바디 샵을 소유하고 있습니다.
그는 문제를 해결할 수 있습니다.
(중국 억양으로)
쿵푸는 여기서 좋지 않습니다.
코스타 : 오, 젠장! 젠장!
- 내 그놈을 돌려주세요!
코스타 : 거룩한 똥! J.B. : 남자와 같다
빌어 먹을 터미네이터! 예수!
- 아니, 그는 매우 화가났다.
J.B. : Dude는 나에게서 똥을 두려워합니다.
BOY 1:
이봐, 보스.
뭐야?
코스타 : 그곳에 있습니다.
이것은 에버렛과 그의 소년 타일러입니다.
그들은 밤 동안 보안을 운영하고 있습니다.
도마:
진심이야? 그게 nunchucks입니까?
- 응.
토마스 : 오, 젠장.
J.B. : 닌자처럼 보입니다.
- 닌자는 겁쟁이입니다!
코스타 : 나는이 아이를 사랑합니다.
- 당신은 그것을 알고 있습니다.
코스타 :이 두 가지와 함께
우리는 걱정할 것이 없습니다.
- 우리는 큐브 하우스 외부입니다.
소년 2 : 이봐.
- 우리는 bogeys가 있습니다.
소년 2 : 무슨 일이야, 코스타?
코스타 :
너희들을 아십니까?
오늘 밤 당신의 신디그에 대해 들었습니다.
우리는 원합니다.
코스타 : 신입생?
- 응.
코스타 : 여기서 꺼져있어, 남자.
- 어서, 야.
코스타 : 아직도 말하고 있습니까?
여기서 섹스를 꺼내십시오.
카일 :
형사!
(Thomas Chuckles)
코스타 : J.B., 그 가방을 떨어 뜨립니다.
우리는 할 일을했습니다.
(초인종 반지)
안녕. 안녕하세요, 스틸 슨 부인
내 이름은 올리버입니다.
이것은 내 친구 조나단입니다.
- 그리고 우리는 Thomas Kub의 친구입니다.
- 오.
예, 우리는 작은 생일 파티를 주최하고 있습니다
토마스에게.
그리고 우리는 당신에게주고 싶었습니다
당신에게 알리는 의례 ...
... 아마도있을 것입니다
약간의 파티 관련 소음.
나는 당신에게 내 번호를주고 싶었습니다
문제 나 우려가있는 경우.
당신은 매우 아름다운 여성입니다.
언제든지 원할 때 전화하십시오.
- 감사합니다. 그것은 당신에게 매우 달콤합니다.
- 내가 그렇게 말할 때.
당신은 매우 아름답습니다.
... 토마스를위한 작은 파티.
그는 그곳에 산다.
내가 초대 되었습니까?
- 그래, 친구, 괜찮아. 예, 당신은 올 수 있습니다.
- 멋진.
매우 감사합니다.
파티에서 즐거운 시간을 보내십시오.
코스타 : 감사합니다. 감사합니다.
당신이 원할 때마다 오세요.
- 좋아요, 만나요.
J.B. : 알았어.
- 안녕, 자기야.
코스타 : 너희들 만보세요.
(스페인어로 말하는 코스타와 여자)
(초인종 반지)
(개 짖는 소리)
J.B. : 안녕하세요, 제 이름 J.B. 저는 친구입니다.
길 건너편의 이웃 인 토마스 쿠브.
방금 알려 드리고 싶었습니다
우리가 파티를 할거야 ...
... 그리고 약간 크고 시끄럽게 될 수 있습니다.
하지만 난 그냥 알려주고 싶었어 ...
... 걱정이 있으시면 그냥하자
나는 알고 있고 기꺼이 도와 드리겠습니다.
당신은 저를 부를 수 있습니다, 어,
문자 메시지를 보낼 수 있습니다.
나는 열린 사람입니다. 나도 가지고 있습니다
페이스 북 계정. 당신은 저에게 보낼 수 있습니다 :
"너무 큰 소리 야"그리고 나는 아마도 말할 것입니다. "
그들에게 그것을 유지하라고 말하십시오. "당신은 그것이 어떻게 진행되는지 알고 있습니까?
(손에있는 백 명 "옷을 입었다
Dresden에서 "연주자 연주)
토마스 : DJ가 저기 있습니다.
J.B. : Cool.
- 음, 여기에 바가 여기에 설치되었습니다.
- 멋진.
- 수영장 집에서 가라오케.
이런 젠장, 야!
탄력이있는 곳은 어디서 얻었습니까?
- 코스타가 연결했습니다.
- 당신은 그것을 알고, 자기야, 자기야.
Port-a-Potty와 함께 50 달러 추가.
그리고 그들은 이것을 무료로 던졌습니다.
J.B. : 좋은 터치.
코스타 : 왜 안돼? 생일 파티입니다.
도와주고 싶어? 뭔가를하십시오.
- 이봐, 질식, 쌍둥이 형제를 잡아라.
J.B. : 빌어 먹을 거시기.
- 이봐, 친구, 확인해.
토마스 : 네, 그렇게 할 것 같아요.
코스타 : 그렇습니다. 다음번
당신의 수영장 남자가 여기에 있습니다. 그는 다음과 같습니다.
"실례합니다, 쿠브 씨
정액에서 물을 찾았습니다. "
그건 혐오 스러워요.
코스타 :
J.B., 나는 당신에게 얼음을 데리러달라고했다고 생각했습니다.
나는했다. 차고의 냉동실에 있습니다.
- 뭐하는거야?
- 파티를 위해 몸매를 얻습니다.
- 파티는 3 시간 안에 있습니다.
- 대부분 수중 중량입니다.
- 레슬링 선수는 항상 그렇게합니다.
- 레슬링 선수들도 항상 씨름합니다.
-이 일을 크랭크하십시오.
- 아니요.
작동하지 않을 것입니다
당신이 그것을 위로 크랭크하지 않는 한.
멈추다. 멈추다. 멈추다.
- 가자.
-Dax. DAX, 도와주세요.
- 아니요, Dax, 당신은 관찰하러 왔습니다.
- 도와주세요! DAX! 아아!
예수 그리스도! 괜찮아, 친구?
오, 나의 신, J.B., 당신은 괜찮습니까?
지금부터 한 시간,
이곳은 빌어 먹을 매드 하우스입니다.
미친 집이 아니라 재미있을거야
괜찮은 크기의 파티.
안심하다. 당신을 위한. 너.
나. DAX.
dax :
고마워요, 술을 마시지 않습니다.
좋아, fagot.
- 아픈 빌어 먹을 밤에.
- 건배.
(Yacht의 "Psychic City (Classixx Remix)"
연주자 연주)
넘어져서
(비디오 게임에 대한 grunting)
코스타 :
똥! 어서 해봐요!
예. 당신은 어떻게 그렇게 나쁘니
이 게임에서 코스타?
코스타 : 닥쳐, 커비.
당신은 지금 내 집중력을 죽이고 있습니다.
커비 : 하, 하! 토마스, 여기 오세요!
코스타 : 젠장!
커비 :
나는 코스타의 엉덩이를 차고있다!
오, 이거 봐.
코스타 : 젠장!
커비 :이기는 것 같습니다.
코스타 : 젠장.
- 너희들, 이미 9:20 같아.
코스타 : 친구, 휴식.
사람들은 나타날 것입니다. 약속 해요, 형제.
커비 : 늦게
- 아무도 보여주지 않으면 그런 거시기처럼 보일 게요.
닥쳐. 그것은 나를 화나게하고 있습니다
당신은 내가하고있는 일을 아는 것을 믿지 않습니다.
나는 큰 사회적 서클의 중심지입니다.
나는 그 단어를 내놓았다.
도마:
좋아요.
- 오, 젠장.
코스타 : 당신은 무엇을 입고 있습니까?
커비 : 나의 신.
토마스 : 좋아요.
커비 : 당신은 누워있을거야, 친구.
- 숙녀들은 수업을 가진 남자를 사랑합니다.
당신은 지체입니까?
예수 그리스도, 사람.
당신은 어디에서 그렇게 똥을 얻습니까?
- 남자 마모.
- 남자 마모? 이봐, 우와, 우, 우.
(경적이 울부 짖습니다
그리고 자동차 문 닫기)
커비 :
무엇입니까?
J.B. : 와우, 야, 이건 빌어 먹을 ...
토마스 : 나는 그것을 믿을 수 없다.
코스타 : 내가 뭐라고 했어?
주인을 의심하지 마십시오, 암캐!
(들을 수없는 대화)
코스타 :
야, 우리는 잘 했어.
J.B. :
예수님, 그 모든 여자들은 정말 뜨겁습니다.
코스타 : 그들은 팩으로오고 있습니다.
토마스 : 이것은 미쳤다.
(히브리어로 말하기)
(오버 스피커)  그것을 이겼다
그녀는 나를 만난 이후로 그녀를 괴롭 혔습니다
나는 가장 멋진 똥이다
특히 모든 Gretzky를 던질 때
내 스미스와 웨시에게 나를 보호했습니다
그러니 나를 존중하십시오
(모든 수다와 웃음)
코스타 :
뭐, 딸?
피렐리의 안드레티
Getty에서 영화를 만들어보세요
어디서 내 반지와 색종이?
나는 Kobe Bryant Ready 입니다
핑크 로제와 만성 냄새
도마:
야, 이것은 50 명 이상입니다.
코스타 :
물론 그것은 플러스 1입니다.
알렉시스 빌어 먹을.
그녀가 왔어, 남자.
토마스 : 젠장, 친구.
J.B. : Whoa.
코스타 : 토마스, 이것은 당신의 파티입니다.
그리고 그녀는 여기에서 가장 뜨거운 소녀입니다.
- 오늘 밤 당신의 것이 더 좋습니다.
- 젠장.
(들을 수없는 대화)
(오버 스피커)  화이트 쓰레기 파티 당기기 a
내 속옷에서 바카디의 5 분의 1
그리고 돌보지 않고 파티를 걸어 다니십시오
- 당신의 음료는 어디서, 토마스?
- 나는 음료 사이에 있습니다.
그게 무슨 뜻이야?
J.B.,이 나쁜 음료를 마시십시오.
그래, 좋아.
(명음)
클럽의 모든 사람들이 Tipsy를 얻습니다
콧수염과 그 친구는 누구입니까?
코스타 :
오, 그건 라로 사야. 그는 졸업했다.
도마:
언제, 1986 년?
이봐, 당신은 적어도 시도 할 것입니다
그리고 좋은 시간 보내세요?
너!
BOY 1:
알았어요? 묶어?
소년 2 : 그는 좋다. 갈 준비가되었습니다.
소년 3 : 폭발.
(모든 응원)
(오버 스피커)  스키니에서 페니
남자, 나는 그들을 위해 이것을한다
그것은 멋지지 않습니다.
소녀:
오, 세상에, 그것은 날아 다니는 개입니다!
원인, 고향
그 후드는 Kenny의 보다 더 단단합니다
BOY 4:
업과 같습니다.
도마:
내 빌어 먹을 개이야.
나는 이것을 기록해야한다.
당신은 지금 진지합니까?
- 젠장, 난 그를 안에 넣어.
- 도와 드리겠습니다.
도마:
여기요.
(비디오에 개 짖는 소리)
상상할 수 있습니까?
당신의 엄마가 그것을 본 적이 있다면?
도마:
그것은 내 빌어 먹을 개입니다.
불쌍한 밀로.
모르겠습니다. 꽤 재밌어요.
- 아마도 YouTube에 게시하겠습니다.
- 아니요,하지 말고하지 마십시오.
진심으로 멈 춥니 다. 멈추다.
커비 :
어서, 당신은 너무 쉽습니다. 나는 그것을 좋아한다.
도마:
당신이 싫어요.
괜찮을거야, 밀로. 약속합니다.
(댄스 음악 연주
근처에서 응원하는 군중)
알았어, 음, 음,
우리는 그곳으로 돌아가는 것이 좋습니다.
(극동 운동의 "사탕"
연주자 연주)
BOY 1:
이봐 요, 쿠브. 이봐 요, 뭐, 개?
도마:
요, 무슨 일이야, 브로?
당신이 무엇을 얻었는지 보자
이제 그 일을 흔들어
- 이봐, 남자, 무슨 일이야?
소년 2 : 좋은 파티, 남자.
이봐, 고마워. 너희들은 마음에?
아빠의 차에서 내려?
그는 단지 그가 미쳐 질 것입니다
어떤 일이 일어나면.
- 오, 그래, 그래.
- 괜찮은.
- 고마워요, 감사합니다.
- 예, 문제 없습니다.
도마! 당신은 총알을 복용하고 있습니다
지금 나에게서.
- 저게 뭐에요?
- 데킬라. 그냥 빌어 먹을.
- 괜찮은. 젠장, 야.
- 이리 오세요. 어서 해봐요.
총에 맞고 싶은 숙녀
생일 소년과 함께?
- 지옥, 그래.
- 우, 어 ... 오.
토마스 : 조심해.
코스타 : 그녀는 전문가입니다. 열어.
가져 가라. 맙소사,
그녀는 목이 깊다.
- 좋아, 열고, 열어. 지금.
소녀 : 예!
(오버 스피커)  무엇을 말하십시오
암캐, 나는 폭발하려고한다.
J.B. : 사면? 오, 이봐.
소녀 : 이봐.
- 무슨 일이야?
- 글쎄, 우리는 그것을했다.
이것은 놀랍습니다. 우리는 어떻게 얻었습니까?
이 모든 사람들이 나타날까요?
확인해, 얘들 아. 나는 예쁘다
확실히 플레이 보이 출신의 소녀입니다.
토마스 : 누구?
코스타 : 오, 세상에, 그녀입니다.
그녀는 3 년 전에 졸업했습니다.
그녀는  playboy의  Pac-10 문제에 있습니다.
- DIBS.
- 그래, 그런 일이 일어날 것 같아.
글쎄, 나는 만일을 대비하여 그것을 선언하고 싶다.
(경적 불꽃)
- 우와.
- 오, 젠장.
타일러 :
우리는 망했어!
도마:
무엇? 오, 이봐, 무슨 일이야?
- 집안에 사람들이 있습니다!
토마스 : 오, 젠장.
- 이봐, 코스타.
타일러 : 나는 직원이 부족합니다.
- 어서, 난 너의 도와야, 남자.
코스타 : goddamn.
J.B. :
우와. 우와.
(소녀 응원)
여기요. 안녕, 안녕. 안녕. 환영.
파티에 오신 것을 환영합니다. 환영합니다, 환영합니다.
- 요!
J.B. : 마일!
작은 친구. 무슨 일이야, 남자?
우리는 어떻게 지내십니까?
- 애슐리, 레이첼, 사라
J.B. : 안녕하세요, 안녕하세요.
나는이 모든 사람들을 당신의 파티에 데려 왔습니다.
빌어 먹을 카메라가 나를 쫓아냅니다.
- 예, ... 걱정하지 마세요
마일 : 가자.
나는 빌어 먹을 사람들에 대해 이야기하고있다
집에서.
부모님은 저를 십자가에 못 박을 것입니다
뭐든지 엿보는다면.
모두가 내가 거시기라고 생각하더라도 상관 없어요.
나는 그들을 집 밖으로 나가고있다. 지금.
젠장, 그만, 진지하게.
코스타 :
야, 뭐하는거야?
- 이렇게 나를 부끄러워하지 마십시오.
- 이봐, 들어!
알렉시스 :
그래, 토마스! 너!
(모든 응원)
그래, 브로! 테이블에서 생일 소년!
그게 내가보고 싶어, 자기야.
- 좋은 시간을 보내고 있습니까?
- 응.
어서, 얘들 아, 시작하자
음료. 이 암캐에 미치게합시다.
타일러 :
도와 드릴까요?
- 토마스를 만나러 왔어요.
- 이름과 성, 제발.
나는 이웃 인 Rob.
당신은 누구입니까?
- 질문을하겠습니다.
- 정확히. 내 길을 벗어나십시오.
(초인종 반지)
- 롭, 이봐. 내가 당신을 위해 무엇을 할 수 있습니까?
- 여기요.
봐, 남자, 난 의미가 없어
여기 또는 무엇이든.
올리버는 일찍 와서 나에게 말했다
너희들은 작은 파티를 가졌다 ...
...하지만 이것은 너무 많습니다.
예, 우리는 실제로 감기해야합니다.
자정처럼, 아마도 1을 의미합니다.
- 괜찮아?
- 아니요, 그렇지 않습니다.
아기는 잠을 잘 수 없습니다.
Melinda는 내일 일찍 일합니다.
젠장, 그래!
내 소년 롭이 여기에 있습니다! 음!
- 만나서 반가워요.
- 사실, 난 격렬하지 않습니다.
나는 토마스에게 말하고있다
그것을 종료 할 시간입니다.
당신은 진지 할 수 없습니다.
이것은 훌륭한 파티입니다.
나는 밤에 11:30이기 때문에 진지합니다.
그것을 마무리 할 시간입니다.
J.B. :
이봐, 이봐, 이봐.
우리는 모든 사람을 등으로 데려 오지 않겠습니까?
볼륨을 낮추나요?
여러분, 이것은 요청이 아닙니다.
파티가 끝났습니다.
우리가해야 할 것 같아요
그렇다면 동의하지 않기로 동의하지 않습니까?
내 말을 들어라, 토마스 문을 닫습니다
그것은 내려 가거나 경찰을 부르고 있습니다.
아.
괜찮은. 젠장.
나는 빌어 먹을 경찰을 부르고있다 ... 아!
코스타 : 젠장!
토마스 : 오, 젠장!
예수 빌어 먹을 그리스도!
당신은 그 일을 위해 무엇을 했습니까?
코스타 : 농담하니?
나는 너를 죽일거야!
작은 씨발이 나를 쳐다 보았다!
나는 지금 당연히 경찰에게 전화를 걸고있다!
당신은 얼굴에 아이를 때렸다!
나는 당신에게 경찰을 부르고 있습니다.
천재성. 모두 테이프에 있습니다.
방금이 마더가 녹음하는 것을 보았습니다.
DAX : 내가 얻은 것은 당신이 펀칭뿐이었습니다
그 어린 아이의 얼굴.
엿 먹어.
코스타 :
집에 가자, 로버트!
소년:
그냥 아이 였어!
- 당신은 괜찮습니까?
토마스 : 그는 괜찮습니까?
당신은 빌어 먹을 챔피언입니다.
그는 당신을 빨랐습니다.
당신은 진짜 싸움에서 그 년을 소유 할 것입니다.
- 그렇게 생각해?
- 난 안 알아요.
그 멍청이 젠장. 당신은 그것을 죽이고 있습니다, 형제.
소년 : 요, 코스타, 무슨 일이야?
- yo, 뒤에가요.
10, 15 %처럼 다시 전화를 걸어야합니다.
당신은 항상 어려움을 겪을 수는 없습니다.
괜찮은? 그리고 테이저를 잃어 버려요, 알았지?
- 알았어요.
- 여기서 내려 가십시오.
게시물이 필요합니다
Cockbiter의 집에서.
그가 경찰에 전화하면
나에게 라디오를 원한다. 알았지?
여기서 나가십시오. 가다.
알렉시스는 당신을 눈을 감고있었습니다.
그리고 당신은 당신의 거시기에 대학 소녀를 얻었습니다.
- 당신은 황금빛입니다!
토마스 : 야, 난 너무 망했어.
- 긴장을 풀고, 남자, 모든 것이 잘 진행되고 있습니다.
데이브 : 젠장.
농담 해?
내가 당신에게 두 사람을 엿먹이라고 말하지 않았습니까?
- 지금 여기 내려 가십시오.
- 여기에 200 명이 있습니다.
나는 상관 없다.
T,이 신입생들을 여기에서 꺼내십시오.
이것은 어른들을위한 파티입니다.
빌어 먹을거야.
의미가 없습니다.
이 아이는 우리보다 젊습니다.
토마스 : 도대체 그들은 어떻게 거기에서 일어 났습니까?
- 움직여, 친구.
- 당신도 여기서 나가라.
- 그게 내 아들이야. 그게 내 아들이야.
아이는 프로입니다.
우리는 걱정할 것이 없습니다.
야, 당신은 롭을 들었습니다.
그가 경찰에 전화하면 어떻게 될까요?
그 남자는 똥을하지 않을거야.
그는 얼굴에 12 살짜리 아이를 쳤다.
토마스, 모든 것이 통제되고 있습니다.
재미있게 보내자.
이거 알았어?
대포, 암캐!
(군중 응원)
(Animal Collective의 "My Girls"
연주자 연주)
(코스타는 불분명하게 외쳤다)
나는 멋진 것들을 신경 쓰지 않는다
또는 악의적 인 인종에 참여합니다
이것은 Thomas Kub Pool Cam입니다.
야, 확인해보세요. 확인하십시오.
코스타 :
우와, 우와, 우와, 표지판, 여보.
죄송합니다. 규칙을 만들지 않습니다.
(오버 스피커)  ra y-ban 비전,
이것들은 처방전이 아닙니다
(군중 응원)
도마:
빌어 먹을 방법이 없습니다.
야, 거기 가라.
당신은 이것을 믿습니까?
(여자 비명)
이것에서, 엄청난 느낌
내 벤츠의 색조보다 렌즈
응! 하, 하!
그녀는 내 안경을 벗었다 고 말했다
그러나 그녀는 끔찍해 보인다
(Dax Grunts)
나는 당신이 싫어하는 사람들이 오는 것을 봅니다
Niggas는 내가 미끄러 져서 미끄러 져서 생각하지 않습니다
나는 Ray-ban Vision을 얻었다
너!
우우!
(군중 응원)
토마스 : 오, 나의 신!
- 거룩한 젠장! 빌어 먹을 미쳤어!
토마스 : 오, 내 신.
야, 그 표지판 빌어 먹었다.
당신은 믿음이 있어야합니다, 아들.
와인 한 잔을 원하십니까?
우리는 빨간색이 있고 흰색이 있습니다.
알다시피, 카베르네, 메를로.
또 다른 맥주는 좋을 것입니다.
음...
여기 우리가 있습니다.
우와.
(Gulping)
우와. 좋아요.
(소녀 비명)
(군중 소리와 웃음)
소녀:
J.B.!
(소녀 웃음)
이 일이 어떻게 여기에 일어 났습니까?
부모님의 방에 누군가가 있었습니까?
그놈입니다. 그가 돌아 다니는 것 같아요.
누가 신경 쓰나요?
글쎄, 난 그냥 여기 사람들을 원하지 않습니다.
게다가, 그것은 소름 끼칩니다. 그를 봐.
(와르르)
-J.B., 당신은 무엇을 찾고 있습니까?
- 아빠가 콘돔이 있는지 확인합니다.
나는 무언가를하고있다.
당신이 일하고있는 유일한 것
당뇨병, 당신은 뚱뚱한 섹스입니다.
- 오, 친구, 알렉시스가 나에게 문자를 보냈다.
- 무엇? 그것은 무엇입니까?
"생일 소년을위한 바디 샷
지금 바로"?
- 야, 빌어 먹을거야!
J.B. : 확인하십시오.
Thomas : J.B., 진지하게, 당신은 무엇을하고 있습니까?
- 당신의 아빠는 괴물입니다.
멈추다. 나에게 줘. 코스타, 그만해, 잠깐만 요.
코스타, 뭐하는거야?
- 응답.
토마스 :하지 마십시오. 여기, 보내지 마세요.
- 전송된. 너무 늦었어요.
- 무엇을 썼습니까?
"나도 너의 엉덩이를 원해, 엄마"?
"나는 너의 엉덩이를 원해, 엄마"?
누가 그렇게 말합니까?
그래요. 똥이 작동합니다.
가다. 그녀와 이야기하십시오.
오.
(Sniffs)
(White Arrows ' "City Boy (KKS Remix)"
연주자 연주)
(불분명하게 말하기)
이봐, 이봐, 이봐, 이봐.
(둘 다 척하는)
기다리다. 아니, 잠깐. 뭐하세요?
그렇지 않습니다. 그렇지 않습니다.
이와 같이.
이것을 입에 넣으십시오.
(Shiny Toy Guns의 "Le Disko (Boys Noize)"
연주자 연주)
당신의 차례.
큐브! 집 전화! 집 전화!
똥. 죄송합니다. 음 ...
실례합니다. 죄송합니다. 봐.
죄송합니다. 죄송합니다. 실례합니다.
오, 젠장. 죄송합니다.
DAX, 당신 뒤에 그것을 닫으십시오.
똥! Dax, 전화를 찾으십시오.
(전화 울림)
음, 맞아, 뭐 알아?
젠장, 조용히하세요.
- 안녕하세요.
아빠 :  토마스. 당신은 거기에 있습니까?
- 아빠, 이봐.
- 어디 있었습니까?
우리는 밤새도록 당신의 세포를 시도해 왔습니다.
- 우리는 모든 전화에 응답 할 것이라고 동의했습니다.
- 알아요. 그래, 죄송합니다.
우리는 온수 욕조에 있었고
그래서 나는 그것을 가지고 있지 않았습니다.
나는 젖은 수건을 찾고 싶지 않습니다
우리가 집에 도착하면.
- 나는 깨끗한 집에 집에오고 싶다.
- 물론, 확실히.
- 우리는 단지 전화를 걸고있었습니다 ... 그게 뭐야?
- 친구, 그녀를 봐.
그게 뭐야? 토마스?
아무것도 아님. 그것은 코스타였습니다.
당신은 스피커 폰에 있습니다.
우리는 그냥 마지막으로 전화하고 싶었습니다
잠자리에 들기 전에 ...
... 당신이 모두 밤을 보내십시오.
그래, 다 좋다.
나는 실제로 갈 예정이다
지금 잠을 자러 가서 ...
대단해. 글쎄, 우리는 일요일에 뵙겠습니다.
생일 축하합니다, 토마스.
- 고마워, 아빠. 안녕히 주무세요.
- 안녕히 주무세요.
거룩한 똥.
(군중 응원)
젠장, 그래!
소년:
오, 젠장, 그게 그의 아빠라고 생각합니다.
무엇? 나는 누구든지 터지기 위해 여기에 있지 않습니다.
나는 단지 파티에 여기에 있습니다.
소녀 : EW!
- "ew"
나에게 휴식을주세요. 당신은 공이 있습니까?
커비 : 네, 남자.
- 이렇게합시다.
여기 우리는 간다. 3 세의 Paxson.
우와, 호, 호, 호!
높이!
어서, 친구, 바로 여기. 응!
제가 가져 가자.
(크라우드 웃음과 소리 지르기)
(NAS의 "Nasty"스피커를 통해 연주)
이봐
불쾌한, 아이
그게 뭐야, 친구? 기다리다,
나는 당신이 말하는 것을들을 수 없습니다.
말하기, E.
무엇? 이자형...
여기서 뭐하는거야?
- 당신은 그것에 대해 무엇을 할 것인가, Bitch?
- 당신은 초대되지 않았습니다, Dickhead.
(소년 웃음)
빌어 먹을 멍청이.
브로, 무슨 일이야?
에버렛 :  주제는 논쟁하고 있습니다
과체중 여성, 아마도 그의 아내
그녀는 경찰에 전화하기를 원합니다.
그는 그것을 스스로 처리하고 싶어한다.
그는 술을 마신다. 그들은 부엌에 있습니다.
나는 위층입니다. 아이들은 자고 있습니다. 끝.
잠깐, 당신은 그들의 집에 있습니까?
(정적 딱딱 거리는)
농담 해?
E, 지금 꺼져!
부정적인. 나는 유령이다. 밖으로.
내가이 아이와 함께 뭐 할거야?
이자형! 이자형!
(Bonde do 역할의 "Marina do Bairro"
연주자 연주)
(불분명하게 말하기)
커비 : 재미있게 보내십니까?
토마스 : 네, 좋은 시간을 보내고 있습니다.
커비 :
정말 미쳤어.
맙소사.
나에게 뭐가 잘못 됐어?
와우, 이것은 코스타 이전이었습니다.
그래, 좋은 옛날.
네, 당신이 있었을 때 돌아 왔습니다
아직도 승무원에요?
당신은 너무 귀여웠습니다. 무슨 일이에요?
닥쳐.
여전히 나처럼 보인다.
이상 했어? 죄송합니다.
젠장, 이상 했어?
- 아니요 ... 조금 이상했습니다. heh.
- 젠장. 음 ...
(근처에 크라우드를 흡수)
코스타 : 도중 경찰.
나가, 다들! 지금!
뒤에서 모두!
지금 뒤로 들어가!
뭐야, 저기있어? 뒤에 들어 오세요!
경찰이오고있다! 서둘러, 이동하자!
이동하고 이동하십시오! 갑시다! 서둘러요!
경찰이오고있다! 뒤에서 모두!
도마:
코스타. 이봐, 코스타.
코스타 :
모두가 뒤에 들어갑니다!
도마:
이봐, 무슨 일이야?
코스타 : 경찰이 지금 길을 가고 있습니다!
토마스 : 오, 젠장.
지금 뒤로 들어가!
모두 움직입니다! 갑시다!
계속하라! 지금 뒤로 들어가!
타일러 : 나가, 경찰.
에버렛 : 그들은 지금 길을 가고 있습니다.
토마스 : 어떻게 알아?
코스타 : 묻지 마세요. 내 아들은 깊다.
이 빌어 먹을 맥주를 여기에서 깨끗하게해야합니다.
젠장.
- 그게 다야?
토마스 : 예. 나는 당신의 성배를 받았습니다.
현재 현장에있는 법 집행.
지금은 서 있습니다.
- 나는 아무것도 듣지 못한다.
- 아니요, 파티처럼 들리지 않습니다.
어쨌든 여전히 가고있는 파티가 아닙니다.
(문 노크)
여기 그들이 온다.
- 저녁, 장교.
- 파티가있는 친구?
예, 우리는 작은 작은 것을 가지고 있습니다
내 친구를위한 생일 모임.
나는 친구, 내 생일.
작은 파티를위한 많은 차.
shh.
(크라우드 불평)
집? 누구야?
여기에 문제가 있습니까?
소음 불만이 있습니다.
- 우리가 둘러 보면 괜찮습니까?
- 그렇지 않은 경우 선호합니다.
- 우리는 묻지 않습니다.
- 실례합니다. 저는 변호사 나 아무것도 아닙니다.
법률이 말하지 않습니다
당신은 입력 할 수 없습니다 ...
... 개인 거주지를 통해
허가없이?
여기 성인이 있습니까?
우리는 이야기 할 수 있습니까?
당신은 하나와 이야기하고 있습니다.
저는 18 세 반입니다.
물론 내 문화에서
나는 13 번째 생일부터 남자였습니다.
그래서 당신은 우리가 들어올 수 없다고 말하고 있습니까?
모든 존중으로
기술적으로 법은 당신이 할 수 없다고 말합니다.
그러나 우리가 말하는 것은 당신은 그렇지 않을 수도 있습니다.
둘 다 사실이라고 생각합니다. 법은 말합니다
우리가 당신이하지 않을 수도 있다고 말할 수는 없습니다.
알았어. 소품에
"Can/May"헛소리. 매우 좋은.
의심 할 여지가 없습니다. 감사합니다, 선생님.
장교 1 : 소음을 내려 놓으십시오
최소한, 알았지?
예, 선생님. 물론.
우리를 돌아 오게하지 마십시오.
내가 무슨 뜻인지 알아?
- 응.
-UH-HUH. 물론.
- 안녕히 주무세요.
- 장교.
밤.
"기술적으로 법률 상태 ..."
젠장 인터넷.
OFFICER 2:
모두 빌어 먹을 변호사입니다.
(엔진 시작)
코스타 : 젠장.
- 친구, 코스타. 진지하게?
- 엿 먹어.
- 안으로 들어 오세요.
그냥 안으로 들어 오세요. 그냥 잊어 버리세요.
(크라우드 불평과 웃음)
새벽의 휴식에, 요!
(모든 응원)
(Kid Cudi의 "행복 추구 (Steve
Aoki Remix) "연주자)
(들을 수없는 대화)
코스타 : 거룩한 똥!
토마스 : 뭐하는거야?
토마스, 내 사촌은 창문을 교체 할 수 있습니다.
괜찮아요. 다 좋다, 남자. 약속합니다.
- 어디서 얻었나요? 엄마입니다.
- 어서, 형제. 나는 그것을 깨뜨리지 않을 것입니다.
(외침)
(들을 수없는 대화)
여기에 던져서 멋지고 낮습니다.
(외침)
(모두 비명)
소녀:
그들은 알약!
소년:
엑스터시, 브로!
(모두 소개)
(들을 수없는 대화)
Craigslist에서 이것에 대해 들었습니까?
Craigslist, 그래. 그것은 일에 있습니다.
페이지에서 바로 거기.
J.B. :
우와, 우리는 너무 망할거야.
코스타 : 휴식, 남자.
J.B. : 우리는 Thomas에게 말해야합니다.
코스타 : T-Rick 's so burned,
그는 이미 그것을 잊었을 것입니다.
J.B. :
이것은 나쁘다.
엄마, 아빠, 나야, 토마스
음 ...
나는 취했다. 내 말은, 그것은 변명이 아닙니다.
바라건대 우리는 다시 만날 것입니다.
그래서 나는 설명 할 수 있습니다.
나는 실제로 설명이 없다 ...
빌어 먹을 코스타 외에
내가 그렇게 만들었습니다. 그래서...
(문을 두드리기)
- 젠장!
코스타 : 야, 우리 야.
도마:
알아요.
코스타 : 여기서 뭐하는거야?
파티 전체가 외부입니다.
내 빌어 먹을 집을 보셨나요?
코스타 : 하루 종일 있습니다
이 장소를 고치려면. 다 좋다.
아니, 다 좋지 않아, 알았지? 내 말은,
이건 어때? 부모님이 그것을 보면 어떻게 되나요?
아무도 우리 외에는이 똥을 보지 않을 것입니다.
약속합니다.
이 모든 사람들은 어디에서 했습니까?
심지어 왔습니까?
당신은 거기에있는 남자가 나에게 말한 것을 알고 있습니다 ...
... 그는 파티에 대해 알게되었습니다
빌어 먹을 Craigslist?
아빠는 Craigslist에서 내 계모를 만났습니다.
그래서 당신은 내 주소를 넣었습니다
빌어 먹을 인터넷에서?
- 글쎄, 인터넷뿐만 아니라.
- 닥쳐, J.B.!
잠깐, 그가 뭐라고 말하는거야?
제시 마르코가 이메일 폭발을 일으켰고
나는 라디오 방송국에 전화했을 수도 있습니다.
당신은 어머니!
코스타 : 당신은 너무 긴장했습니다
나타나지 않는 사람들에 대해.
야, 사람들은 똥을 흘리고있어
똥을 깨고, 아마도 똥을 훔칩니다.
통제 할 수 없습니다.
나는 긴장하지 않았다. 나는 파티를 원했다
시원하기에 충분히 크다.
- 야, 퀸즈로 돌아와 ...
- 나는 퀸에 대해 듣는 것이 아프다.
우리는 그것을 얻습니다. 퀸즈는 굉장합니다.
우리는 겁쟁이입니다. 나는 망할 돌보지 않는다.
(오버 스피커)  나는 나를하고있다
나는 지금 생명을 살고있다
그리고 이것이 내가 할 일
코스타 :
무슨 일이 있어도 우리는 이것을 올바르게 만들 수 있습니다.
나는이 집 전체를 고칠 것이다
내가해야한다면 나 자신.
부모님은 집에 오지 않습니다
일요일까지. 당신은 단지 긴장을 풀 필요가 있습니다.
- 마사지를 원해, 브로?
- 아니요. 그냥 멈 춥니 다.
이것은 제가 가장 좋아하는 노래입니다.
(오버 스피커)  그러나 내 몸
내 몸의
나는 믿을 수 없다.
너희들은 방금 나에게 이것을했다.
J.B. :
우리는 당신을 위해 이것을했습니다.
봐, 당신이 마약 녀석이 아니라는거는,
그리고 나는 당신에 대해 그것을 존중합니다.
-하지만 지금은 이것이 당신이 필요한 것입니다.
토마스 : 뭐야?
코스타 : 엑스터시입니다. 브레이크를 넣을 것입니다
당신의 작은 괴물에. 그냥 가져 가라.
(R. Kelly의 "Bump N 'Grind"
연주자 연주)
괜찮은. 이것은 완전히하지 않을 것입니다.
좋아요, 날 씨발 해요?
물론, 친구가 될 것입니다.
그것이 요점입니다.
여기.
J.B. : 이봐.
- 당신은 절반을 얻습니다.
베이비
도마:
좋아요, 10 분 정도 줘.
(신음 소리)
코스타 :
빌어 먹을 길 없어, 남자!
토마스 : 오,! 내에서 내리세요.
코스타 : 이것은 당신의 밤입니다.
음악을 자릅니다. 잘라. 다들 어떻게 지내?
그것은 당신의 호스트, 코스타입니다.
내 가장 친한 친구를 데려 올게요
토마스와 J.B.
지금 당장 여기에 엉덩이를 얻으십시오.
어서, 엉덩이를 움직입니다.
J.B., 뚱뚱한 엉덩이를 움직입니다.
너희들이 오늘 밤 여기에있는 이유
토마스 쿠브의 생일이기 때문입니다.
그리고 우리는 조금 노래 할 것입니다
그를 위해 "생일 축하합니다". 하나 둘 셋.
모두 (노래) :
생일 축하합니다
(모든 응원)
코스타 : 다와 주셔서 감사합니다.
음악을 흔들어 보자!
녀석:
잠깐만 요. 잠깐만 요.
잠깐만 기다려주세요. 나는 생일을하고 싶었다
할 수 있다면, 토마스. 멋진가요?
(크라우드 건배)
도마:
나와 함께 괜찮아, 형제.
당신은 비트를 떨어 뜨릴 것입니다
그래서 나는 생일 랩을 할 수 있습니까? ahem.
(DJ 힙합 비트)
(랩핑)  그래, 토마스
생일 축하합니다
당신이 목 마르면 내 거시기를 빨릴 수 있습니다
여러분의 사람들이 휴가 중이라서 다행입니다
방금 냉장고를 습격했습니다
그리고 부엌에서의 똥
Jew Pesci, 뉴욕으로 돌아가
당신은 dorks의 smorgasbord처럼 보입니다
그래, 그리고 나는 당신이 베이비 딕을 얻었다 고 내기
많은 에이즈와 똥을 얻은 종류
그리고 J.B., 무슨 일이야?
당신은 내 거시기를 빨고 싶어
아빠의 트럭 뒤에서
당신은 뚱뚱한 fuck
당신은 사랑의 욕조입니다
난 당신을 트럭 뒤에 넣을거야
그리고 당신에게 등을 잡아 당겨 yeah
(크라우드 부스)
그것은 음경 핸드 직업입니다
당신은 작은 그렘린처럼 보입니다
그리고 테디 곰은 아기가있었습니다
무엇? 그럼 너희들, 남자.
당신은 모두 내 거시기를 빨릴 수 있습니다.
젠장.
미안해, 모두,
그 친구의 멍청이.
이 똥을 다시 굴리십시오.
DJ Jesse Marco에 오십시오. 실행해라!
(오버 스피커)
빌어 먹을 거예요
당신의 마음에서 벗어나십시오
젠장 젠장
젠장, 그래! 이 년에는 무슨 일이야?
젠장.
이봐, 자기야, 무슨 일이야?
이 중 일부를 원하십니까?
소녀 : 예! 작은 사람 :
너희들을보고 엿 먹어?
군중:
우와!
- 할 말이 있습니까?
- 버디, 뭐 ...? 뭐 ... ...
(군중 소리)
작은 사람 :
내가 가자! 젠장!
닫지 마 ...
scuffin 'shell-toes
그게 Nigga Dead입니까?
이봐, 토마스 봤어?
우리는 그를 찾고 있습니다.
글쎄, 당신이 그를 찾으면, 당신은 그에게 말할 수 있습니다
그에게 뭔가 있어요?
점프.
도마:
당신은 규칙을 어 기고 있습니다.
ew. heh.
왜 나와 함께 들어 가지 않겠습니까?
그것은 단지 이미 갔다
내 의지에 대해 한 번 수영.
축축함.
하, 하. 우와.
커비 :
그래서 토마스, 당신은 재미 있습니까?
- 아니요.
- 별말씀을요?
- 예.
- 당신은 꽤 엿 보이네요.
- 난 조금 망했어.
-하지만 당신은 좋아 보인다.
- 당신은 전혀 운이 좋았습니까?
- 나는 지금 꽤 운이 좋다.
천천히, 친구.
도마:
괜찮은. 나에게 줘.
-이 파티에서 즐거운 시간을 보내십니까?
- 너무 재미 있어요.
그것은 단지 작은 모임이라는 것입니다.
기본적으로 차가워 야합니다.
토마스 : 이것이 얼마나 차가운지보세요. 커비 : 큰 문제가 아닙니다.
내 말은, 두 개의 DJ가 있습니다.
그건 큰 문제가 아니야?
부모님은 언제 집에 도착합니까?
모르겠습니다.
커비 :
도마? 도마. 여기에 눈.
토마스 : 당신은 큰 무릎을 꿇고 있습니다.
커비 : 감사합니다.
사람들은 당신에게 충분히 말하지 않습니다, 커비.
코스타 :
J.B., 당신의 뚱뚱한 엉덩이를 얻으십시오!
오븐에 난쟁이가 있습니다.
갑시다. 어서 해봐요.
커비 : 뭐?
토마스 : 뭐? 그는 무엇을 말했습니까?
나는 "오븐의 난쟁이"라고 들었습니다.
(강타)
코스타 :
씨발을 방해하지 않는다!
- 미안 해요. 난 너무 소름…
- 젠장!
이봐, 잘못된 사람. 잘못된 사람.
- 내 신. 예수 그리스도.
DAX : 아니요.
작은 사람 : Motherfucker! 어머니!
당신은 빌어 먹을 성기!
왜 공, 남자?
- 빌어 먹을 공을 제외한 어디서나.
- 그것에 대해 생각하십시오.
우리의 공은 그의 눈이있는 곳입니다.
요, 요, 야!
방금 당신의 모든 공이 소문을 들었습니다
난쟁이에 의해 공격당했습니다. 사실인가요?
제발, 제발, 그냥 말 해주세요.
나는 그것을기도하고있다.
야, 내가 놓친 것을 믿을 수 없어.
코스타 :
빌어 먹을 학생들을보세요.
- 사랑해.
J.B. : 하, 하.
아니, 진지하게.
봐, 나는 내가 될 수 있다는 것을 알고있다.
때때로 거대한 거시기 ...
... 정말 죄송합니다.
- 괜찮아요.
- 아니요, 그렇지 않습니다.
J.B., 브래지어를 사서 죄송합니다
당신의 생일에. 시원하지 않았습니다.
시원하지 않았습니다.
그리고 항상 죄송합니다
나는 당신을 뚱뚱한 씨발이라고 불렀습니다.
J.B. :
Mm.
- 통통한 암캐.
- 응.
- 고래가 푸르기.
- 좋아요.
그 당시 죄송합니다
동생의 바 미츠 바에서 ...
... 내가 당신이 모양을 모두 말한 곳
Rosie O'Donnell, 그렇지 않기 때문에.
- 나는 아니에요.
- 이봐, 얘들 아?
- 무엇?
- 음 ...
나는 커비와 연결했다.
나는 그녀에게 정말로 그녀와 같습니다.
좋아요, 진심으로, 토마스,
그것은 당신이 시원하고 모두입니다.
그러나 그녀는 항상 주변에있었습니다.
J.B.와 연결하는 것과 같습니다.
그러나 그녀의 가슴은 더 작습니다.
- 여기요.
- 난 그냥 말하고 있어요.
커비는 우리 중 하나와 같습니다.
당신은 오늘 밤 소녀들에 관한 것입니다
우리는 결코 총에 맞지 않았습니다.
오늘 밤 게임 변경에 관한 것입니다.
(들을 수없는 대화)
(모든 응원)
(불분명하게 말하기)
(오버 스피커)  헤드가 롤 롤
헤드가 롤 롤
거기에 미쳤어.
나는 한 시간 동안 타일러를 보지 못했습니다.
우리는 리그에서 약간 떨어졌습니다
이 임무에서.
(문이 열립니다)
- 시원한 방.
토마스 : 감사합니다.
(문 닫기)
지금은 조금 지저분합니다.
여기, 나에게 ...
(작은 검은 색의 "비열한 개
(세척 된 리믹스) "재생)
알렉시스 :
그래서 그것은 당신의 생일입니다.
도마:
그래, 내 생일이야.
오.
나는 그들이 어디에 건설하는지 알고 있습니다
나는 그들이 어디에서 팔고 있는지 알고 있습니다
최악의 것보다 넓습니다
내가 아는 것보다 넓습니다
연기 기계가 날기 시작합니다
바닥의 물 라인
나는 당신이 'em을보고 있다는 것을 알고 있습니다
나는 당신이 더 이상 원하지 않는다는 것을 알고 있습니다
아마도 공장에서
아마도 실제 세계에서
(문이 열립니다)
맙소사. 도마?
도마:
커비.
커비 : 젠장.
- 죄송합니다. 이봐, 커비 ...
토마스, 뭐야?
항문.
(문 삐걱 거리는)
에버렛 : 당신은 그것과 손을 좋아 하시겠습니까?
- 거기에 얼마나 오래 있었습니까?
- 빌어 먹을 젠장!
- 뭐하세요?
(불꽃 놀이 휘파람)
(The Kills ' ""싸고 쾌활합니다
(Sebastian Remix) "재생)
도마:
커비!
(엔진 라이칭)
(사람들은 명백히 소리 쳤다)
(불분명하게 말하기)
(응원)
(들을 수없는 대화)
dax :
알렉시스, 당신은 좋은 시간을 보내고 있습니까?
아뇨. 떠나야 해요.
(들을 수없는 대화)
(전화 울림)
아빠 (녹음) :  안녕하세요. 당신은 도달했습니다
큐브 거주지. 메시지를 남겨주세요.
아빠 (전화 오버 전화) :  토마스, 다시 나야.
토마스 : 난 엿 먹었어.
방금 또 다른 전화를 받았습니다.
나는 이웃들이 과장하고 있다고 확신한다.
- 전화주세요.
- 젠장.
(전화 울림)
(오버 스피커)
예쁜 여자, 공기 속의 햇빛
모든 곳에서 향수
베이스에 ​​바닥에, 지금 무슨 일이 일어나고 있는지
레몬에 라임
내가 빌어 먹을 때 하늘을 상기시켜줍니다
그리고 우리는 그 순간에 클라우드 9에
당신의 스타일과 체격
그리고 나는 비판을받지 않고 당신을 비판하지 않습니다
좋은 음료를받을 자격이 있으므로 무슨 일이야?
당신은 무엇을 sippio '에 있습니까?
문제가되지 않습니다
검은 색과 금 병
내가 New New Orleans 처럼
하지만, 짧게, 나는 성자와는 거리가 멀다
하지만 나는 같은 방식으로 보이는 두 개의 amex를 얻었습니다
wale, D.C., 그게 나, 허
나의 프라다는 프라다라고 말하고 그들은 프라다가 필라를 말한다
나는 당신에게 말할 필요가 없습니다
그들은 나에 대해 알고 있습니다
D.C.에 와서 나는 당신을 신자로 만들 수 있습니다
보자, 자기야, 나는 지도자 야
천칭 자리에서 멀리 떨어진 하루
나는 당신을 잘못 인도하려고 노력하지 않습니다, 설탕
나는 당신이 필요합니다
그럼 들어주세요
내가 당신에게서 필요로하는 것에
오늘 밤에 산다
내일의 기억 상실 이전
예쁜 여자들
나는 그들이 담배를 피우라고 묻습니다
코스타 :
젠장!
미친 듯이.
(모든 응원)
(모든 수다쟁이)
토마스, 우리가 한 일을보세요. 서사시.
이것은 시원 할 정도로 충분히 크나요?
게임 체인저.
(헬리콥터 whirring)
이런 젠장, 그것은 뉴스입니다.
(군중 응원)
소년:
야, 토마스 야!
모두 (노래) :
토마스! 도마! 토마스!
이걸 듣고 있습니까?
코스타 :
이것은 당신의 빌어 먹을 파티입니다.
당신 말이 맞아요. 나는 이것을 필요로했다.
코스타 :
젠장, 그래!
(노래 계속)
(군중 응원)
지금 나를 봐, 암캐!
내 파티는 똥이야!
내 파티는 전설적입니다!
모두 (노래) :
토마스! 도마! 토마스!
- 이것을 시청하십시오.
J.B. : 무엇을 시청합니까?
코스타 : 농담하니?
토마스 : 이봐, 당신은 모두 암캐입니다. 아아!
(모든 응원)
당신이 아는 사람에게서 나를 알고 있습니다
내 휴고의 보스
코스타 : 토마스, 당신은 미친 멍청이!
사랑해요!
모두 (노래) :
점프! 도약! 점프!
젠장. 나는 점프하지 않습니다.
엿 먹어라.
점프! 도약! 점프!
우리 가족에게
Facebook의 모든 친구들 ...
코스타 : 뭐?
- 큰 타기였습니다.
- 코스타, 이것들을 붙잡 으세요.
-J.B.,하지 마십시오.
- 당신은 너무 뚱뚱합니다.
- 입 다물어.
도마:
응!
(노래 계속)
(응원)
J.B. :
맙소사!
(J.B. 비명)
(군중 신음 소리)
코스타 :
J.B., 알았어, 남자?
-J.B., 그래요?
J.B. : Ha-Ha-ha!
(모든 응원)
이것은 Falcon입니다.
나는 방금 공격을 받았다
이 정말 섹시한 여자로.
우리는 모든 통제력을 잃었습니다.
집은 몇 시간 전에 위반되었습니다.
혼돈은 거리로 퍼졌습니다.
그리고 경찰은 강제로 돌아오고 있습니다.
우리는 분명히 수보다 많습니다.
(사람들의 수다쟁이)
(사람들이 소리 지르기)
하나님, 우리를 도와주세요.
(사이렌 울음 소리)
소년:
멍청이!
(크라우드 파이 잉과 외침)
모두 (노래) :
경찰이 집에 간다! 경찰이 집에 간다! 경찰은 집에 간다!
장교 (메가폰 이상) :
이것은 경찰입니다.
평화롭게 그리고 즉시 분산하십시오
또는 당신은 체포 될 것입니다.
(노래 계속)
(척하는)
(강타)
장교:
즉각적인 지원이 필요합니다.
드라이브, 드라이브, 드라이브!
백업 요청, 모든 장치 ...
(모든 소리와 응원)
(고함)
코스타 :
젠장!
나는 의도적으로 집에서 뛰어 내렸다.
(사람들은 명백히 소리 쳤다)
리포터 1 (TV) :
혼돈은 사우스 랜드에서 분해되었습니다 ...
...이 보통 조용한 주거
거리는 무정부 상태로 바뀌었다.
(모든 응원)
나는 지금 리즈맨 대위와 합류했다
경찰서의.
우리는이 일이 불타 버리도록해야합니다
우리가 다시 들어가는 것에 대해 생각하기 전에.
(모든 응원)
안녕하세요, 어, 이건 ... Dax입니다.
(충돌과 여자 신음)
나는 짐승의 뱃속 안쪽에 있습니다.
나는 말이 없다
내가 본 것 중 일부에 대해.
pfft. 많은 사람들이 모릅니다
이 간단한 사실이지만 이것은 실제로 ...
첫 번째 파티입니다
나는 참석 한 적이있다.
아마도 오늘 밤은  평소에 그냥 사업 일뿐입니다.
그러나 무언가가 나에게 말해주지 않습니다.
(소녀 비명)
토마스 : 젠장, 그게 아빠의 차입니다.
J.B. : 젠장, 친구.
(혼 honks)
도마:
오, 젠장.
오, 젠장!
코스타 :
농담 해?
- 뭐하세요?
- 무엇?
차 엿 먹어라!
(소년 비명)
작은 사람 :
어머니!
코스타 :
오, 세상에, 토마스, 우리는 망할거야.
나는 이것을 고치는 방법을 모른다.
나는이 똥을 고치는 방법을 모른다.
미안 해요, 토마스.
나는 단지 보지를 얻고 싶었다.
(사람들이 비명)
그리고 지금 방금 무슨 일이 일어나고 있습니다.
나는 동요를 들었다.
(모두 소개)
남성:
젠장!
코스타 :
그게 뭐야?
도마:
우와!
장교 1 (라디오 오버) :
주제에 대한 시각적 외부 ...
OFFICER 2:
다들, 돌아 왔어!
도마:
못쓰게 만들다! 너희들, 어서!
코스타 : 어서, 여기서 섹스를 꺼내! 이동하다!
- 어서 해봐요!
코스타 :가! 똥!
토마스 : 어서!
우와! 뭐야, 야! 내려 오세요!
- 거룩한 젠장! 봐.
코스타 : 젠장! 뭐야?
(고함)
장교 1 :  주제는 무장하고 활동적입니다.
남자 : 오, 내 갓.
기자 2 :  경찰은 폭동 장비에 현장에 있습니다.
SWAT 장교들은 앞으로 돌진하고있다.
디스패처 (라디오 오버) :
모든 유닛은 SWAT 팀 도착을 위해 보유합니다.
토마스 : 젠장!
코스타 : 거룩한 젠장, 야, t-rick입니다!
- 그가 뭐하는거야?
T-Rick : 코스타!
내 빌어 먹을 그놈을 돌려주세요!
- 그에게 줘. 어디 계세요?
- 엑스터시로 가득했습니다. 모두를 먹었습니다!
장난:
Costa는 어디에 있습니까?
OFFICER 1:
주제가 진행 중입니다.
코스타 :
우와, 젠장!
OFFICER 3:
이것은 경찰입니다 ...
OFFICER 1:
극도로주의를 기울여 접근합니다.
장교 3 : 무기를 내려 놓으십시오
그리고 당신의 손을 공중에 두십시오.
장교 4 : 내려 오세요! 손을 보여주세요!
장교 5 : 무기를 내려 놓으십시오!
기자 2 :
경찰은 이제 고무 총알을 발사하고있다.
장교 5 : 지금 떨어 뜨립니다!
장교 4 : 백업, 백업!
장교 6 :
돌아 오세요!
장교 1 :
용의자는 경찰관에게 해고되고있다.
- 젠장 이거.
코스타 : 어디로 가니? 여기로 돌아가!
J.B. :
야, 토마스, 아니!
봐봐, t-rick, 우리는 이것을 고칠 수 있습니다.
좋아, 남자?
장난:
엿 먹어!
당신은 나를 태워, 나는 당신을 태워!
코스타 :
토마스, 여기로 돌아와, 친구!
코스타, 당신은 모자!
장교 3 : 무기를 내려 놓으십시오.
공중에 손을 대십시오.
장교 7 : 가서 가세요!
- 젠장!
OFFICER 3:
무기를 내려 놓으십시오.
장교 8 :
응. 지금. 샷을 가져 가라!
코스타 :
여기서 섹스를 꺼내!
가다!
OFFICER 9:
돌아 오세요. 돌아 오세요!
도마:
못쓰게 만들다. 맙소사.
OFFICER 1:
여전히 활동 중이며 움직입니다.
(T- 릭 소리)
거주지로 향하고 있습니다.
코스타 :
젠장!
(자동차 알람 울음)
OFFICER 3:
이것은 경찰입니다.
즉시 분산됩니다.
맙소사.
장교 3 : 즉시 분산됩니다
또는 당신은 체포 될 것입니다.
이것은 경찰입니다.
- 우리는 여기서 나가야합니다.
- 집을 떠날 수 없습니다.
집이 사라 졌어, 남자.
빌어 먹을 끝났어.
- Milo는 어디에 있습니까?
장교 3 : 이것은 경찰입니다.
(사람들이 비명)
즉시 분산됩니다.
(모든 비명과 소리)
코스타 :
가자!
도마:
나는 여기서 그를 들었다.
뭐하는거야?
개는 그 서랍 안에 있지 않을 것입니다.
여기 그는! 나는 그를 얻었다! 어머니!
코스타 :
어서 가자. 이동하다!
(수류탄 폭발)
기자 2 :
여기에서 완전한 혼돈입니다.
경찰은 플래시 뱅크 수류탄을 사용하고 있습니다
이 군중을 시도하고 분산시키기 위해.
OFFICER 3:
이것은 경찰입니다.
즉시 분산됩니다.
즉시 분산하지 않으면
당신은 체포 될 것입니다.
가다! 가다!
기자 2 :  경찰은 이제 동원하고 있습니다.
소방 헬리콥터가 들어 왔습니다.
그들은 물을 떨어 뜨리고 있습니다
이 불꽃을 내기 위해.
장교 1 :  IC보다 50 야드 앞서 진행중인 현장.
장교는 도움이 필요합니다.
코스타 :
젠장!
에버렛 :
타일러, 당신이 필요합니다! 함께 잡아 당기십시오!
(수류탄 폭발)
Dickens에서 50 야드 앞으로 민간인.
- 장교들은 폭동에 종사했다 ...
- 무슨 일이야?
- 머물러. 내려 가라.
- 젠장! 똥!
도마:
밀로!
- 야, 밀로!
Rob : 이봐, 올리버!
훌륭한 파티, 친구.
당신은 나에게 나무를 빚지고, 당신은 똥 조각입니다.
우리가하는 일은 선을 갖기 위해 노력하는 것입니다
시간, 당신은 어머니를 쫓아냅니다!
어디로 가는지 알아?
당신은 감옥에 갈거야, 당신은 어머니!
응! 그게 내 아들이야! 내 거시기를 빨아 로버트!
내 빌어 먹을 거시기를 빨아!
도마:
못쓰게 만들다! 똥!
검은 세단. 번호판 ...
우리는 히트 앤 런을 받았습니다.
Thomas : 가서 가세요!
코스타 : 달리기! 달리다!
디스패처 :
단원 23, 당신의 지위는 무엇입니까?
장교 1 : - 전두선, 조언,
다운 경찰관, 경찰관.
(거리가 멀어지는 사이렌)
에버렛 : 그는 혼자 집입니다. 그는 모두 일어났다
밤, 그는 아마 곧 충돌 할 것입니다.
우리는 확인하기 위해 한 시간 정도 기다립니다
그는 잠 들어 있고 우리는 우리의 움직임을 만듭니다.
우리는 뒤쪽으로 가서 Rob의 문을 끊고,
그리고 집을 토치합니다.
- 응.
코스타 : 당신은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
그 남자는 아내와 아기가 있습니다.
당신은 그의 집을 태워 버리지 않을 것입니다.
그는 우리에게 경찰을 불렀다.
그는 모든 것을 망쳤다.
아침 6시입니다.
놓아주세요. 끝났어.
그냥 집에 가십시오.
우리 돈은 어떻습니까?
집은 쓰레기입니다.
당신은 최악의 보안입니다.
너희들도 집에 가야한다.
괜찮을거야, 남자?
토마스 : 네, 난 그냥 여기에 매달릴거야
약간의 Milo와 함께.
코스타 :
괜찮은.
집에 갈거야 ...
... 좋은 외침,
그리고 일부 변호사에게 전화를 시작하십시오.
토마스, 무슨 일이있어, 남자 ...
... 그건 밤의 빌어 먹을 지옥이었다.
어서, J.B., 바운스하자.
당신도 갈 수 있습니다, Dax.
dax :
고마워요, 토마스.
정말 즐거운 시간을 보냈습니다.
당신은 괜찮을 것입니다.
Bean (CDN 라디오) :  Kevin and Bean
세계적으로 유명한 kroq.
우리는이 광기에 대해 이야기 할 수 있습니까?
어젯밤 패서 디나에서?
케빈 :
그것은 지금까지 가장 위대한 파티처럼 보였습니다.
큰 소년 :
빅 소년의 동네, 아름다운 날.
내려 가고 있습니다.
당신이 뉴스를 보았는지 모르겠습니다.
그러나 일부 고양이는 패서 디나에서 파티를 열었습니다
이것을 다음 단계 전체로 가져갔습니다.
내가 말하고, 그들은 쓰레기를 버렸다
이웃. 그들은 집을 쓰레기로 삼았습니다.
우리는 그 Kanye를 들었습니다
그곳에 나타났습니다.
그래, 당신이 파티에 있었다면
어젯밤 패서 디나에서 우리를 때렸다 ...
... 우리가 그것에 대해 이야기 할 것이기 때문입니다
이웃에서 아침 내내 아침.
- 정말 죄송합니다.
- 당신은 이미 그렇게 말했습니다.
얼마나 많은지 아십니까?
이 모든 것이 비용이 많이 든다, 토마스?
당신의 대학 기금은 사라졌고
나는 당신에게 그것을 말할 수 있습니다.
- 응. 아빠, 미안 해요.
- 당신은 당신을 위해 너무 많은가요 ...
... 그리고 당신은 방금 그것을 모두 화나게했습니다
하룻밤?
(아빠 한숨)
나는 당신이 당신에게 그것을 가지고 있다고 생각하지 않았습니다.
글쎄, 나는 알고있다. 실망 시켜서 미안 해요.
아니요.
나는 말 그대로 생각하지 않았다
당신은 이것을 당신에게 가지고있었습니다.
그래서, 여기에 얼마나 많은 사람들이 있었습니까?
음...
15 백.
아마도 몇 천, 아마도.
우와.
당신은 그것을 보았을 것입니다.
굉장했습니다.
글쎄, 당신은 여전히 ​​엿 먹었어, 토마스.
(Dr. Dre의 "다음 에피소드"
자동차 라디오에서 플레이)
그것은 어머니 D-O-Double-G 입니다
Snoop Dogg
당신은 내가 d-r-e 와 함께 Mobbin '을 알고 있습니다
그래, 그래, 네, 누가 돌아 왔는지 알아요 ...
(음악 중지)
글쎄, 적어도 밴
지금 갱스터처럼 보입니다.
야, 시작조차하지 마세요, 알았지?
아빠가 내가 처벌로 운전하게 만들려고합니다.
짜증나.
그래, 나는 일어나고있다
6 가지 요금처럼.
우리 엄마는 울음을 멈추지 않았습니다.
우리는 안뜰 메리어트에 살고 있습니다
지금 바로.
나는 기본적으로 가택 체포 중입니다
내 청각까지.
나는 너희들과 얘기해서는 안된다.
부모님은 이것이 완전히 있다고 확신합니다
내 대학 계획을 빌어 먹을거야.
당신의 성적은 망할 것입니다
당신의 대학 계획.
아빠는 저에게 변호사를 얻었습니다.
그 유대인조차도 우리가 망할 것이라고 생각합니다.
- 우리가 실제로 할 수 있다고 생각합니다
이것을위한 시간. J.B. : 예수.
당신은 어떻습니까, Dax?
부모님은 무엇을 말했습니까?
오, 나는 실제로 혼자 산다.
당신은 정말 시작합니다
빌어 먹을 겁.
요, 무슨 일이야, 쿠브?
BOY 1:
무슨 일이야, 남자?
BOY 2:
그게 그 사람이야.
(학생들의 수다쟁이)
이봐, 코스타.
- 안녕, 토마스.
코스타 : 감사합니다.
감사합니다.
소년 3 : 요, 너희들, 토마스.
그 파티는 마약이었다.
토마스 : 감사합니다.
소년 3 : 아니요, 감사합니다.
너희들 락.
(학생들은 응원)
감사합니다.
BOY 4:
J.B.!
모두 (노래) :
토마스! 도마! 토마스!
(들을 수없는 대화)
도마:
커비, 잠깐만 요.
커비.
- 여기요.
- 이봐, 봐, 난 그냥 너랑 얘기하고 싶었다.
- 실제로 이야기 할 것이 없습니다.
- 기다리다. 제발, 그냥 설명해도 될까요?
그렇게 복잡하지 않습니다.
당신이 한 일은 정말 시원하지 않았습니다.
정말 나를 다치게했습니다.
커비, 정말 죄송합니다
무슨 일이에요.
나는 그것을 처리하는 방법을 몰랐다.
그러나 나는 지금 내가 그렇게 생각합니다
그래서 내가 여기있는 이유입니다.
내 인생은 지금 완전히 파멸되었습니다.
좋아요? 나는 실제로 태워졌다
내 동네 전체.
아마도 부모님을 파산시킬 것입니다.
내가 죽을 때까지 나는 빚을지게 될 것이다.
그러나 내가 신경 쓰는 유일한 것
지금 수정하는 것이 이것입니다.
그래서 죄송합니다.
당신이 여전히 화를 내면, 나는 그것을 얻는다 ...
...하지만 당신이 나에게 말하고 있다면
내 다음 생일 ...
... 정말 원해요
당신과 함께 보내십시오.
오, 당신은 ...
그래서 우리는 다시 시원합니까?
나는 당신이 시원하다고 말한 적이 없습니다.
그래서 당신은이 고등학교 파티를 알고 있습니다
폭동으로 변한 패서 디나, 맞습니까?
아이는 실제로 부모님을 태웠다.
하우스 다운. 당신은 imagi ...?
얼마나 많은 집안일을 아십니까?
보충하는 데 걸릴거야 ...
(청중 웃음)
그는 쓰레기를 꺼낼 것입니다
남은 생애 동안 하루에 9 번.
기자 :  초기를 일으킨 사람
여기서 아침 불과 폭발 ...
- ... 그의 부상에서 살아 남았습니다
t-rick :  코스타!
우리는 패서 디나와 같은 곳으로 이사했습니다
이런 것들을 피하기 위해.
일부 멍청이는 온통 멍청했다
내 정문.
이 아이들도 부모가 있습니까?
말도 안 돼요?
영상을 보셨습니까?
말해 드리겠습니다.
나는 그 많은 십대 가슴을 보지 못했습니다
R. Kelly의 생일 파티 이후.
(들을 수없는 대화)
지금 우리가 라이브에 합류하는 것은 한 패서 디나 십대입니다
최근에 많은 통지를받은 사람 ...
... 사람들을 던지기 위해
전화하고 있습니다 ...
... 아마도 가장 서사시
역사상 고등학교 파티.
코스타, 우리가 시작하기 전에 무엇이든 있습니까?
시청자에게 말하고 싶습니까?
사실, 나는 할 것이다.
당신은 아마도 그렇게 말했습니다
역사상 가장 서사시 파티.
그것은 역사상 가장 서사적 인 파티였습니다.
좋아요. 나는 더 많이 생각하고 있었다
사과의 선.
사과하고 싶습니까?
나는 더 나은 아이디어를 얻었다.
다음 파티에 당신을 초대하는 것은 어떻습니까?
- 뭐?
- 예, 당신은 내 말 들었어, 설탕 타이트.
그냥 확인하십시오
당신은 무언가를 꽉 착용합니다.
(영어 - 미국 -PSDH)
www.opensubtitles.org에서 영화 자막 검색자를 다운로드하십시오