"6일 후"
좋아
- 뭔데?
- 가만, 꼼짝 마
- 큰 실수하는 거야
- 닥쳐
- 가자고
- 엿같네
가서 문 열어
닥치고, 빨리
- 파카 조심해, 새거야
- 닥치라니까
잘 들어
형에게 경고하면
뒤통수를 날릴 거야
알아들어?
알았어
네가 대장이다, 그래
천천히
왔어?
펌킨 프라페 사 왔겠지?
안 돼! 하지 마
그럼 네 동생 죽어
손 들어!
멍청한 새끼
우리가 누군지 알아?
알고말고
1월에 죄 없는 모자를
쏴 죽였잖아
뉴어크에서
누가 그래?
넌 누군데?
줄 게 있어
날 잘 보고 있어야 해
보고 있지?
안 돼!
미친, 아냐, 안 돼
돌겠네, 미쳐버려
죽지 마
죽으면 안 돼!
죽지 마!
젠장, 나 봐
나 보라고, 새끼야!
죽으면 안 돼!
이거 넘겨야 하는데!
죽으면 안 먹힌다고
나 봐!
죽지 마, 이 머저리!
죽지 말라고, 멍청아!
안 돼
미친…
미치겠네
망했어!
넘겨줄 사람이 없잖아!
젠장
쏘지 마요
- 넌 누군데?
- 아무도 아니에요
- 대체 누구냐고!
- 루이스요
근데 아무도 아니에요
- 진짜 무시하셔도 돼요
- 여기서 뭐 해?
- 쏘지 마세요
- 대답해!
여긴 대체 왜 왔어?
약 사러 왔어요
나도 쟤네 싫어해요
엄청!
특히 저 새끼!
제발 쏘지 마요
다른 사람이
있을 줄 몰랐는데
아, 몰라
다른 놈 있는 줄
몰랐다고!
빌어먹을, 내가 다 망쳤어
다 내 탓이야
미안해
네가 당할 건
아니었는데
네?
너 주려던 건 아녔어
뭘 줘요?
미안
뭐요? 대체…
왜 미안한데요?
젠장
미안해
네?
어이!
저 새끼 뭐야?
젠장
미치겠네!
열쇠 어디 있어?
제발… 좀!
쏘지 마요!
젠장!
- 알렉시랑 예브 죽었어!
- 돌겠네
저 새끼 잡아!
열어!
망할 문 부숴버려!
그냥 부수라고!
가!
쫓아가라고!
저 새끼 쏴버려!
문제 해결이네
"스마일"
"스마일 2"
내 안에서 넌
이미 죽었어
맘대로 떠들어봐
이번엔 안 믿어
들킬 때마다
같은 변명
내 안에서 넌
이미 죽었어
"드류"
감사합니다
약 1년 전
가수이자 작곡가인 슈퍼스타
스카이 라일리가
생명을 잃을 뻔한
교통사고를 당했습니다
이 비극적 사고는
배우 폴 허드슨의 목숨을
앗아갔고요
사고 후 처음으로 하는
공개 인터뷰가 되겠네요
소개합니다
원앤온리
스카이 라일리!
안녕하세요, 드류!
불러주셔서 감사합니다
이렇게 함께 앉으니
너무 좋네요
너무 근사해 보여요
드류도요
- 새 머리도 끝내줘요
- 아, 이거요
변신을 시도해 봤는데
어울리나 모르겠어요
어때요, 여러분?
- 세상에
- 충분히 답이 됐겠네요
- 새 투어 일정을 발표했죠
- 네
이곳 뉴욕에서
다음 주에 시작인데요
이번 컴백은
더 특별한가요?
네, 만감이 교차하죠
1년 전에
그래미상을 받고
대규모 월드 투어 중에
잠깐 난관이 있었죠
완곡하게
말해주시네요
그때 얘기 좀
들어볼 수 있을까요?
투어 때문에 부담도 컸고
스트레스도 엄청났어요
도움을 청해야 했는데
다른 길로 빠졌죠
약과 술 그리고
수많은 잘못된 선택들…
그러다 완전히
통제 불능이 됐죠
이 기회를 빌려
팬들과
제 주위 소중한 사람들
그리고 스태프들께
사과드리고 싶어요
절 믿고 지지해 준
모든 분께요
제가 모두를
실망하게 했어요
하지만 약속해요
다신 그럴 일 없어요
감사합니다
병원에 입원했다가
퇴원하고 나서는
어떻게 보냈어요?
제 내면을 많이
들여다봤어요
취하지 않은 상태의
소중함도 다시 배우고요
그리고…
이 두 번째 기회에
너무 감사하고
망치기 싫어요
차는 인도 옆에
대기 중이고
사람들이 좀 있어
스카이!
- 애슐리예요
- 만나서 반가워
인터뷰 아주 좋았어
- 완벽하게 우아했어
- 맞아요
인스타랑 틱톡 다
난리 났어, 스카이
트위터 트렌드도 2위야
날 지워줄 수 있나요?
날 변화시킬 약은 없어
미쳐만 가요!
닥터, 나는 새로운
뇌가 필요해요
소용돌이에 갇혀
같은 실수를 반복하네
새로운 뇌가 필요해
같은 실수에 갇혀 있어
멈추지 않으면
죽고 말 거야
내 생각 좀 바꾸고
지워줄래요?
내 머릿속 비우고
악몽도 고쳐줄래요?
미칠 거 같아요
나쁜 생각이 들어요
새로운 뇌가 필요해
나쁜 결정에
자꾸만 끌려
머릿속이 병들었어
- 좋아
- 빌런이 될 거 같아
정신을 잃게 해줘요
이 궁금증 다 잊도록
시선 위로!
날 구할 사람 있을까요?
날 지워줄 수 있나요?
날 변화시킬 약은 없어
미쳐만 가요
닥터, 나는 새로운
뇌가 필요해요
소용돌이에 갇혀
괜찮아요?
왜 그래?
다쳤어?
괜찮아
발이 꼬였나 봐
잠깐 쉬어가지
얼음 좀 갖다줘
앤톤, 괜찮다니까
- 스카이
- 그냥 다시 하지?
- 빨리 다 익혀야지, 가죠
- 알았어, 다시 가자
- 대형 맞추고!
- 앞으로 돌려
- 네
- 시작 위치로
음악
새로운 뇌가 필요해
나쁜 결정에…
"새로프 박하사탕"
젠장!
잠깐만!
들어와요
딸
괜찮니?
- 갈까?
- 잠깐만요
오늘 진짜 잘한 거 알지?
알아요
안다고요
그래
준비되면 나와
최종 리허설
수요일로 확정이래요
내일 아침 일찍
공연장 가서
의상 피팅이랑
사진 촬영하고
리허설한 뒤에
팬 미팅이야
집에 가면 바로 자
바쁜 하루가
될 거니까
"잠깐 가도 돼?"
참, 다리우스 내일 도착이고
공연 첫날도 올 거야
고마운 티 팍팍 내줘
음반사가 투어에
거금을 쏟고 있어
내가 다리우스한테
못 했던 적 있어요?
다리우스가
널 예뻐하잖아
돈이 어디서
나오는지만 잊지 마
딴짓하지 말고 바로 자
잘 자
라일리 씨
나 왔어
- 루이스, 미쳤어?
- 뭘 원해?
바이코딘만 있으면 돼!
지난번처럼 진통제로
개소리 마, 스카이 라일리가
연락도 없이 그냥 와?
문자 보냈잖아
오라며!
- 뭐?
- 왜?
- 뭔데?
보낸 기억이 없어
왜 기억이 안 날까?
- 제기랄
- 모르지, 이거나 치워
당장 치우라고!
맙소사
미쳤네, 미안해
이번 주 최악이었거든
완전 최악!
루이스
칼은 왜 그랬어?
무슨 칼?
아, 저거
정말 미안해
단단히 대비해야 하거든
더럽게 무서운 일을
겪는 중이라
귀신 들린 집 수준으로
무서운 일이야, 알아?
너 혹시…
괴담 같은 거 믿어?
나 갈게
뭐? 안 돼!
제발 가지 마
나 무슨 짓이니?
귀하신 스카이가 왔는데
미친 짓이나 하고
너 보니까
환장하게 좋아
대박 신난다고
이리 와
진정할 테니까 있어
좀 앉아
지저분하지만
편하게 있어
뭐가 필요하다고?
바이코딘? 맞지?
- 응
- 가져올게
다른 건?
대박 센 케타민도 있고
끝내주는 엑스터시에…
- 이건 뭐였지?
- 바이코딘이면 돼, 허리 때문에
맞다, 요통 있었지
윽, 너무 싫겠다
편하게 있어, 금방 올게
쉬고 있으면 금방 와
알겠지?
오래 안 걸려
- 맙소사
- 냄새 좋다
보고 싶었어
스카이 라일리 님!
바이코딘, 바이코딘
망할, 무슨 생각이야?
기온은 여전히
영하에 머물 것으로…
대체 왜 저래
짜증 나
어떻게 된 건지
여기 보이죠
찬 공기가 머물면서
- 여기 북쪽에…
- 프레디
눈보라가 아니고
조금 내리는 거예요
위험한 상황이
아니란 겁니다
올해 첫눈이잖아요
음악계 소식입니다
가수 스카이 라일리가
교통사고 후 1년 만에
컴백합니다
사고 당시 운전 중이던
폴 허드슨은 사망했죠
연인이던 두 사람은
파티 참석 후
만취 상태로
귀가 중이었습니다
해당 사고는
라일리의 대규모 투어
중간에 발생했고
알코올 및 약물 중독 의혹을
받고 있을 때였죠
특히 사고 2주 전
일련의 사진이
인터넷에 퍼지면서…
루이스, 나 내일
아침 일찍 일 있어서…
루이스!
미치겠네
루이스, 뭔데!
루이스!
나 갖고 노는 거면
깜짝이야!
스카이!
- 대체 왜 그래?
- 어디로 들어왔어?
뭐?
안 돼!
- 싫어!
- 뭔데?
나한테서 떨어져!
대체 무슨 일이야?
싫어!
미친…
루이스! 미치겠네!
어떡해? 구급차 부를까?
진짜 돌겠네
루이스? 왜 그래?
루이스?
미친!
약을 얼마나 한 거야?
루이스?
젠장
이런 망할
미치겠네
어떡해
어때, 스카이?
스카이?
듣고 있니?
뭐?
응
중요한 얘기야
- 듣고 있어요
- 괜찮니?
- 피곤해 보인다
- 고맙네요, 엄마
규칙적인 수면이
정말 중요해
- 조슈아, 물 좀 갖다줘
- 괜찮다고요
도와줄 사람
두는 게 좋겠어
투어 와줄 수 있는지
젬마한테 물어봤니?
젬마는 내 연락
받기 싫을걸요
해보긴 했어?
- 그건 아니지만
- 네 베프잖아
무슨 일이 있었건
용서해 줄 거야
너도 1년 전이랑은
- 완전 달라졌고
- 그만하죠?
진정한 친구는
진짜 찾기 힘들어
젬마랑 있을 때
너도 훨씬 좋았잖아
개인적 심부름은
제가 해도 되는데요
혹시…
- 괜찮아
- 수분 섭취 중요해
그만 좀 하죠?
알았다
미안, 그쪽 말고요
들어와요!
다리우스!
내 최애 스타한테
인사 하려고
가서 안아주고 싶은데
갇혔네
- 내가 가면 되지
- 좋아 보이네
- 안녕하세요
- 안녕
- 다리우스
열기가 점점
느껴지는데
나도 엄청 신나요
- 작은 부탁이 있는데
- 말해요
내일 밤
기금 모금 만찬이 있어
불우 청소년들을 위한
재단인데
우리 회사랑 같이
뭘 꽤 많이 했어
- 그렇군요
- 급한 부탁이지만
특별 연설자로
와줄 수 있을까
엄청 바쁜 거 아는데
레드카펫이나 인터뷰처럼
번거로운 거 없고
- 애들 위한 행사야
- 해
미리 써 놓은 원고
프롬프터로 보고
웃으며 읽으면 돼
당연히 해야죠
- 3번요
- 70밀리 렌즈부터
좋아, 스카이
좋다
더 해볼까?
좀 더
더
"구토에도 DNA가 남나?"
"범죄 현장에 토하면
DNA가 남나? 확실치 않음"
"젬마"
"진짜 못돼 처먹었어"
"쓰레기야, 꺼져"
'안녕'
"어떻게 지냈어?"
"발신자 표시 제한"
"어젯밤 루이스 프레골리
집에 있었나요?"
뭔데?
무시해
정신 차려
정신 똑바로 차려
맙소사!
노크 몰라요?
여러 번 했는데
답이 없길래
소리는 왜 질렀어?
거미를 봤어요
뭐? 거미가 있어?
타냐가 그러는데
의상 문제로
나 보자고 했다며?
이거 안 입어요
좋은데, 왜?
보여줄래요?
무대 조명 받으면
훤히 다 보일 거예요
그래서?
이 징그러운 걸
광고할 필요가 있어?
좀 과민 반응 같은데
맞아, 스카이
그 흉터 멋있어
- 완전
- 진심
역대급으로 멋진 옷인데
안 입는다고요
"스카이 라일리"
여기요
- 감사합니다!
- 이제 사진 찍을까요?
- 같은 포즈 할까요?
- 그럼, 뭐 하고 싶은데?
이렇게요
좋아요
쌍둥이 같네
완전 귀여워
- 와줘서 고마워요, 다음!
- 감사합니다
인생 최악의 실연 때
언니 노래로 버텼어요
언니가
내 영혼의 수호신 같아요
- 어떡해! 안아드려도 돼요?
- 어떡해! 그럼요!
내 사운드클라우드
꼭 들어봐요
앨범 제작은 누가 했어요?
이제 사진 찍죠
- 좋아요
- 세로로도 찍어주세요
닥터, 나는 새로운
뇌가 필요해요
세상에…
끝내주네요
이렇게 써주세요
'알프레도에게'
알프레도…
'사랑을 담아'
'스카이가'
그래요
여기요
이제 사진 찍어요
완전 찐팬이에요
와줘서 고마워요
당신 마음속
슬픔이 보여요
- 네?
- 내가 행복하게 해줄게요
- 함께 행복할 수 있어
- 다 찍었네요
너무 예뻐
게다가 끝내주는
피부까지!
- 당장 떨어져!
- 피부 끝내줘!
스카이, 사랑해!
사랑해!
스카이!
너무 사랑해, 스카이!
잠시만 기다려주세요
괜찮니?
잠깐 쉬었다 할까?
정말?
빨리 해치워요
스카이
- 괜찮아?
- 응
좋아요, 다음!
안녕
이름이 뭐니?
티셔츠 멋지다
거기 사인해 줄까?
됐다, 사진 찍을까?
완전 예쁘네
하나, 둘
치즈
됐다
잘 나왔어요
"어젯밤 루이스 프레골리
집에 있었나요?"
"젬마"
젬마야, 메시지 남겨
안녕!
나야
네 생각이 나서…
내가 정말…
다 진심으로
사과하고 싶어서
나랑 얘기하는 것도
싫을지 모르겠네
전화해 줄래?
제발?
보고 싶어
젠장
- 안녕!
- 안녕
어떻게 지냈어?
괜찮게 지냈지
전화할 줄 몰랐네
그러게
갑자기 전화해서 미안
괜찮아
완전
솔직히…
내가 지금
좀 힘들어서
물론…
너랑 상관없는 일이고
전화하는 것도
염치없지만
달리 얘기할 사람이 없어서
무슨 일인데?
- 혹시 와줄 수 있어?
- 지금?
응, 혹시…
바쁘지 않으면
그게…
안 바빠, 갈게
45분쯤 걸려
좋아
그래, 이따 봐
그래, 끊어
"꺼져"
"이름뿐인 나"
뻔뻔해졌어
뻔뻔하지만
속은 텅 비었지
억지로 붙여 놓은
누더기 같아
몸은 있지만
내 게 아냐
마음엔 그림자가 드리웠지
내 얘긴 이런 걸까?
점점 취해가…
누구예요?
"알프레도에게
스카이가"
맙소사, 뭐야!
무슨 일인데?
누가 또 있어?
스카이, 왜 그래?
대체 무슨…
저기…
좀 혼란스럽네
그래, 반가워
- 어떻게 이렇게 빨리 왔어?
- 뭐?
무슨 말이야?
1시간 전에 전화했잖아
1시간?
괜찮아, 스카이?
그게…
어젯밤에 잠을 설쳤고
진짜처럼 생생한
미친 악몽을 계속 꿔
그래서 너무…
무서워 미치겠어
목말라?
중독 치료 프로그램
상담사가
약이나 술이
미치도록 당길 때면
하던 일 멈추고
물 한 잔을 마시랬어
내가 제어할 수 있는 것과
할 수 없는 걸 인지하는
방법이라나
아무튼…
얼굴 보니 좋다
맙소사, 젬마
정말 미안해
그땐 내가
완전 못되게 굴었지
- 너한테는 진짜 잘못했어
- 맞아
그 말 하는데
왜 1년이나 걸린 거야?
그러니까
미안해
더 빨리 전화하고 싶었는데
네가 날 용서해 줄지
아님 영원히 날 미워할지
확신이 없었어
알았어
사과 받아줄게
세상에
완전 사랑해
알지?
- 왜 이래
- 진심, 너 없으면 나 죽어
알았고
서로 빨아주기 전에
무슨 일인지
설명부터 해봐
나도 몰라
모르겠어
나 완전 엉망이야
얼마나 엉망이길래?
엄청 나쁜 일이 있었어
루이스 프레골리 기억해?
고등학교 동창?
어제
내 눈앞에서 죽었어
뭐?
- 바이코딘 사러 걔네 집에 갔는데
- 스카이, 미쳤어?
진통제 용도로, 진짜야
1년 동안 술이나 약
손도 안 댔어, 진짜야
근데 허리가
아직도 아파 죽겠어
마약 중독 이력 때문에
강한 진통제는
처방도 안 해줘
자업자득이란
생각은 안 들어?
다른 방법이 없어
다들 나만 보고 있다고
일단 하던 얘기로
돌아가서
루이스가 어떻게 됐다고?
걔네 집에 갔는데
뭔가 이상했어
뭔가에 엄청 겁을 먹었어
그러더니
난리를 치면서
계속 소리를 질렀어
그러다…
벤치 프레스에 얹는
원판 같은 걸로
갑자기…
자기 얼굴을 박살 냈어
뭐?
미쳤네
어떻게 할 바도 모르겠고
너무 놀라서 도망쳤어…
젬마, 내가 걜
그냥 두고 왔어
- 이 얘기 누가 또 알아?
- 아니
경찰에 신고할까?
아니! 내 말 잘 들어
마약 딜러 죽음에
엮이는 날엔
넌 인생 종치고
다 망하는 거야
네 잘못 아니잖아
걔 얼굴이 계속 보여
꼭 미친 거 같다고!
당연하지
정말 무서웠겠다
정말 미안
이런 얘길 또
너한테 다 쏟아내네
말할 사람이 없었거든
자고 갈까?
정말? 그래 줄래?
기왕 온 거
진짜 보고 싶었다
도와줘요!
살려줘요!
괜찮아?
응
젬마, 정말
내가 다 미안해
괜찮아, 이미 용서했어
난 왜 다
망치기만 할까
머릿속이
완전 뒤죽박죽
혼란과 소음으로
가득한 거 같아
그리고 난 거기
어둠 속에
혼자 갇혀 있고
소음을 잠재우고 싶어도
방법을 모르겠어
네가 끔찍한 인간이라
그런 거야
뭐라고?
젬마?
일어났네?
대체 무슨 일이야?
무슨 말이야?
말차 만들었어
말차?
잠깐, 아침 됐어?
몇 신데?
젠장!
돌겠네, 완전 지각이야
왜 안 깨웠어?
미안, 일정 있는지 몰랐지
엄마한테 죽었다
미치겠네
뭐 도와줘?
- 투어 같이 가줄래?
- 뭐?
오늘 리허설
같이 가자
오늘? 안 돼
이따 친구랑 일 있어
뭐?
무슨 친구?
꼭 가야 해?
응, 약속했거든
그럼, 내일부터는 어때?
글쎄, 모르겠어
이런 일은 보통…
의논부터 하지 않나?
장난하니?
미안해요
얼마나 많은 사람이
기다리는 줄 알아?
알아요!
안녕하세요
봐, 왔네
탤런트 도착
8시 반 아니었어?
미안, 내 잘못이야
바로 시작할 수 있어
다들 미안해요
나 왔어요, 미안
미안해요
내가 그린 기린 그림
기린 그림 내가 그린
말해줄 비밀이 있어
이미 알지도 몰라
나 좀 이상해
아마 눈치챘겠지
내 내면이 뭔가 달라
변하고 있어
그림 녹아내리는 거
나한테만 보여?
끔찍하겠지
눈앞에 펼쳐지는 절망
난 어쩔 수 없이
망가지는 걸까?
피할 수 없나?
하얀 눈 위
핏방울처럼
바다를 갈라
날 방해하지 마
손에 쥔 유리잔이
곧 부서질 거 같아
너무나 진짜 같아
난 곧 망할 거 같아
시간 문제야
하얀 새틴 위
핏방울처럼
브레이크 망가진
엔진 스위치 같아
나 고장 난 걸까?
바보짓만 하려 하네
끔찍하겠지
망할!
돌겠네!
어떡해!
미치겠어!
돌겠다고!
맙소사, 젠장
괜찮아?
내 다리!
- 왜 그러는데?
- 내…
누가 그랬어?
대열 이탈해서
나 민 사람, 누구냐고!
그게 아닌 거 같은데
직접 당한 나보다
잘 안다는 거야?
그건 아니지만
쭉 보고 있었는데
그런 사람은 없었어
스카이!
- 무슨 일이니?
- 조슈아 어딨어요?
세상에, 왜 이런 거야?
괜찮아?
뭐 갖다 줘?
너 돌았어?
- 미안한데, 뭐라고?
- 나 엿 먹이는 거야?
무슨 말인지 모르겠어
- 대기실을 엎어놨어
- 뭐?
- 저 아니에요!
- 너 나가는 거 봤어!
스카이!
난…
절대 그런 짓 안 해
대체 왜 그러겠어?
- 지랄하지 말고, 꺼져!
- 진정해
꺼지라고!
- 꺼지라고!
- 그만해
내 말 믿어요, 엄마
쟤가 그랬어
- 저 새끼 짓이야
- 진정 좀 해
쟤 편드는 거예요?
나야 네 편이지, 항상
근데 조슈아는 종일
나랑 같이 있었어
뭐? 그게 말이 돼?
됐고, 정리 시킬게
근데…
사실대로 말해줘
내가 묻는 말에
솔직하게 답해
스카이?
너 다시 약 하니?
뭐?
비밀 지킬게
나한텐 솔직히 말해
뭐래, 아냐!
안 한다고요!
검사라도 받을까?
알았어
네 말 믿을게
그럼 왜 그래?
몰라요! 나도 몰라!
완전 미친 거 같아
다 잘못됐어
내 말은 아무도 안 듣고
다 나만 미워해
무슨 소리야?
다 너 사랑해
네 곁에 있잖아
너와 이 투어를
믿으니까 함께하는 거야
투어하기로 한 게
망할 실수야
못 견디겠어
난 준비가 안 됐어요
이렇게 하자
밤에 스케줄 보면서
투어 시작 전에
쉴 시간 만들어 보자
하지만 지금은
정신 추스르고
리허설 다시 해
다리우스 재단 행사
늦으면 안 되잖아
젠장, 안 돼
못 해요
오늘은 사람들 앞에
못 서겠어
- 스카이
- 엄마, 진짜…
내 말 왜 안 들어?
지금 내 정신 상태가
드레스 차려입고
모르는 사람들 앞에서
광대 짓 못 한다고!
다리우스가 기다리잖아
네가 약속했잖니
넌 약속은
지키는 사람이잖아
불우한 청소년들을 위한
행사를 취소하면 안 되지
그것도 투어 시작 직전에
"음악으로 희망을"
'음악으로 희망을' 재단은
불가능한 꿈은 없다는
"일 몇 시에 끝나?"
신념으로 설립되었습니다
이 자리에 계신 분들과
전국 각지 기부자들의
도움과 지원 덕에
그 어느 때보다 많은
가족을 돕게 되었습니다
"이따 올래"
여러분 덕에
매일 더 많은 아이들이
"발신자 표시 제한"
꿈을 이뤄가고 있습니다
이제 뛰어난
젊은 아티스트를
"가수 스카이 라일리인 거 알아"
- 바로 소개하죠
- 10초 전이에요
큰 박수로 맞아주세요
저 주세요
스카이 라일리
우와
감사합니다
정말 감사해요
안녕하세요, 여러분
스카이 라일리입니다
저는 오늘 이 자리에…
저는 오늘…
이런
다들 어떠세요?
파티 즐기고
계시죠?
걱정 마세요
전 안 마셨어요
음악이 어떻게
희망을 주냐고요?
음…
음악은 제가 원하는 걸
다 이뤄줬어요
하지만 또 저를
죽일 뻔도 했죠
그건 아니겠네요
음악이 마약 하라고
등 떠민 건 아니니까
영감과 충고가
될 만한 얘기를
들려드려야겠죠
어린 시절
처음 일을 시작할 때
제가 들었더라면 좋았을
얘기가 뭐였을까요…
아마 이런 거겠죠
이 업계는
완전 빡세요
성공을 위해
오랜 세월을 바쳐요
일단 성공하면 마법처럼
모든 잘못과 단점이
고쳐질 거라
생각하면서요
그러다 성공하고 깨닫죠
원래 망가진 인간은
성공으로도
고칠 수 없다는 걸
끔찍한 자신에게서 도망칠 수도
없는 상태가 되는 거죠
그리고 깨닫죠
잠시라도
행복할 수만 있다면
싹 다 버릴 수 있다고
"다음 세대의
젊은 아티스트들이"
죄송합니다
그러니까 제 말은…
다음 세대의
젊은 아티스트들이
오늘 밤 많은 영감을
받길 바랍니다
저처럼요
그럼 이제…
바로…
다음 게스트를 소개하죠
설명이 필요 없는
아주 특별한 분입니다
폴 허드슨
뭐?
"폴 허드슨"
왜 저렇게 적혀 있지?
대체 왜…
이게 왜…
뭐야?
아냐
말도 안 돼
안 돼
오지 마
저리 가라고!
폴은 죽었어!
넌 폴이 아냐!
그렇게 웃지 마!
아냐, 싫어
정신 차려
제발 그만
"음악으로 희망을"
"어디야? 비상사태야!
완전 미쳐 돌아가!!"
"대답 좀 해!"
"발신자 표시 제한"
"당신 엄청 위험해요"
"도울 수 있어요
만납시다"
"당신 누군데?"
"헛것 보는 거 아니에요
다 진짜야"
그래
"루이스가 나흘 전에 올린
영상이에요"
알았어, 알겠다고
보여?
날 쳐다보고 있잖아
웃으면서
스카이!
"좋아, 지금 바로 만나"
"사람 많은 데서"
"여기로 와요"
"엄마"
나와줘서 고마워요
뭐 하는 거예요?
변태일 수도 있잖아
친구한테 사진 보내
뭐? 변태 아닌데
변태들이 그렇게 말하지
엄청 유명한 분이던데
사생활 침해 미안해요
나도 적응이 안 돼요
- 루이스랑은 어떻게 알아?
- 몰라요
몰랐어요
계속 연락을 시도했죠
경고하려고
주소를 찾아내서
집으로 갔는데
문은 열려 있고
이미 죽어있더라고요
휴대폰을 보니 마지막에
당신이랑 문자 했길래
뭘 경고하려고 했는데?
완전 황당하게
들릴 거 아는데…
루이스는 자살한 게 아니에요
감염되고 잠식당한 후
살해된 거죠
일종의 형이상학적 존재에게
뭔 개소리야?
귀신이나 악마라고
해도 좋고요
정확한 정체는
나도 모르지만
하지만 사람으로 위장하죠
웃는 사람으로…
근데 감염된 사람
눈에만 보여요
초자연적 현상?
그런 거 다 가짜야
당신도 봤잖아요?
아니에요?
그러니 아직 여기 있겠지
"엄마"
무슨 상황인지
나도 전혀 몰라
미쳐가는 거 같다고
정확히 그게
감염 증상이에요
루이스도 그랬고
숙주의 정신을 좀먹는
기생충 같은 거죠
1주일 이내에
숙주를 미치게 만들어요
머릿속 나쁜 것들을
먹이로 삼다가
다 먹어 치웠다 싶으면
목격자 눈앞에서
숙주를 자살시키죠
그럼 그 목격자가
새 숙주가 되고요
당신처럼, 루이스도
경찰의 죽음을 목격했고
"다리우스"
그 경찰 먼저 연락했는데
잠적했더군요
경찰은 의사에게서
그 의사는 환자에게서
환자는 대학교수한테 옮았죠
연결고리가 계속 이어져요
다 기록해 놨어요
보여줄 수도 있어요
이런 걸 어떻게 다 알아?
그게 내 동생도 죽였으니까
내 동생도 숙주였어요
당신보다 8명 앞에
자기 상황을
내게 설명하려 했는데
말투나 내용이
정말 미친 사람 같아서
믿을 수가 없었어요
도와 달라는 애원을
내가 무시한 거예요
그리고 며칠 뒤에
쇠 지렛대로 턱을 뜯어냈단
연락을 받았죠
- 경찰엔 신고했어요?
- 뭐라고 말할까요?
동생의 자살이 실은
걔 눈에만 보이는
엄청난 악마의 소행이라고?
어차피 경찰은 못 막아요
그럼 날 죽일 때까지
기다려요?
아뇨, 그걸 죽여버리게
도와줘요
어떻게?
내가 추측하기론
연결 고리를 끊으려면
놈의 통제를 벗어난 방식으로
숙주가 죽어야 해요
다른 기생충처럼
살아 있는 숙주 없인
생존 못 하는 거죠
소멸하는 거예요
그게 날 죽이기 전에
내가 죽어야만 끝난다?
맞아요
당신을 먼저 죽여야 해요
뭐?
말이 그렇단 거죠
당신 심장을 안전하게
멈출 방법이 있어요
"소속사"
그렇게 숙주를 빼앗기고
그게 사라지면
심장을 소생해
당신을 살려내는 거죠
돌았어?
극단적으로 들리겠죠
- 극단적? 죽으란 거잖아
- 목소리 낮춰요
난 당신 몰라
생판 남이잖아!
모리스, 응급실 간호사예요
만일 안 하면
루이스처럼 당신을 죽이고
다른 희생자를 감염시키겠죠
준비는 다 해놨어요
"홍보사"
오늘 밤에 없애야 해요
안 돼
난 못 한다고
시간 없어요!
벌써 사흘이나
당신한테 기생했다고!
당신 머릿속을 장악했고
아마 곧…
조종당한단 자각도
못 하게 될 거고
그럼 너무 늦어요
- 지금 당장 가야 해요
- 스카이
- 스카이 라일리 아냐?
- 미쳤네
- 진짜야
- 스카이 맞아?
- 스카이 라일리다!
- 틱톡 같이 찍을래요?
- 스카이 라일리가 왔어!
- 그 할머니 미는 동영상
중독성 쩔던데!
완전 웃겼어!
스카이!
스카이, 사인해 줄래요?
젠장!
돌겠네!
짜증 나!
엿같아!
안 돼!
하지 마, 안 돼!
하지 말라고!
하지 마!
뭐?
뭐가?
- 뭐냐고
- 뭐?
짜증 나
지금 우는 거야?
안 울어
넌 우냐?
야, 사람이 말을 하잖아!
장난해?
- 대체 뭐가 문제야?
- 뭐가 문제냐고?
그럼 넌 뭐가 문제야?
몰라, 나도 몰라!
몰라, 폴! 네가 말해 봐
나야 바보 멍청이니까
젠장, 맹세컨대…
완전, 진짜 맹세코 너…
뭐? 뭔데?
내가 완전 뭐?
말해 봐, 내가 뭐?
내가 완전 뭐라고!
너 완전 사이코야!
- 그렇구나!
- 그래!
- 사이코래!
- 드디어 밝혀졌네!
너 완전 미쳤다고!
미친 게 뭔지
한 번 보여줘?
- 하지 마, 뭐 하는 거야?
- 이 정도면 미친 건가?
- 미친 거 같아?
- 그만!
- 이 정도면 미친 거 같아?
- 충분하다, 이 사이코야!
망할, 나 운전 중이잖아
완전 싫어!
잘됐네!
나도 너 완전 싫거든!
돌아이
미친 개사이코!
이제 울겠네
이제 짤 거야?
짜증 나!
울 때 더럽게 못생겼어
끔찍해
도대체…
그 불쌍한 표정!
뭐 하는 거야?
왜 이래?
맙소사!
괜찮아, 다 괜찮아
괜찮아
가벼운 뇌진탕이야
여기 어디야?
사설 웰니스 센터
기절하면서
머리를 부딪혔어
거실에 쓰러진 걸
발견했지
의사 말이 수면 부족에
탈수도 심하대
아냐, 그렇게…
그런 게 아녜요
조슈아, 파울러 박사님께
스카이 깨어났다고 해줄래?
그러죠
좀 괜찮아졌어, 스카이?
걸칠 거 갖고 왔어
혹시…
추울까 봐
그건 화장으로
가리면 돼
붙임 머리도 만들고 있고
걱정 마, 감쪽같을걸
스케줄도 취소했으니
오늘은 종일
쉬면서 회복하자
- 내 전화는? 전화기 필요한데
- 여기 있어
내가 갖고 있다
- 주세요
- 이따가 봐서
지금은 안정해야 돼
엄마
제발요
나 문제가 심각해
여기서 당장 나가야 해요
아니
여기 같이 있다가
내일 전야 공연하러
바로 갈 거야
그래야 공연 전에
컨디션 회복하지
아니, 못 해요
뭘 못 해?
공연 못 해요
이번 공연…
취소하는 날엔
바로 재활 치료
들어가야 해
- 투어 시작 전날
- 엄마
또 취소하려면
그 정도 이유는 돼야 해
거금 투자한
음반사에도 설명해야 하고
- 공연 스태프들한테도…
- 엄만 아무것도 몰라!
모르는 건 너야, 스카이
이번이 마지막 기회야
이번에 취소하면
완전 끝이라고
언론에 난도질당하고
소송도 각오해야지
우리가 이룬 모든 게
다 끝장나는 거야
맙소사, 엄마
어떻게 그런 것만 중요해?
날 꼭두각시 취급하네
- 나한텐 관심도 없지!
- 어떻게 그런 말을 해?
건방지게!
널 위해 모든 걸 포기했어!
수십 년간
내 인생 매분 매초를
바쳤어
내 커리어도 버리고
지금도
내 모든 걸 바쳐
네 뒤치다꺼리 중인데
이기적인 네 눈엔
보이지도 않지?
모두의 인생을
지옥으로 만들었는데
다들 아직도
널 보살펴주잖아
근데 그걸 다
저버리겠다고? 좋아!
맘대로 해! 다 버려
상관 않을 테니
어차피 넌 원래
그거밖에 안 되니까
내 머릿속이 어떤지
보여줄 수 있으면 좋겠어
네 머릿속은 이미
충분히 맛봤어!
안 돼, 제발
하지 마!
제발
안 돼
안 돼, 제발!
안 돼!
하지 마!
불쌍한 엄마한테
네가 하는 짓 잘 봐
맙소사
현실이 아냐
진짜가 아니다
진짜가 아니야
아니야
아니라고!
현실이 아니야
아니라고
조슈아야!
잠깐만!
옷 갈아입는 중
미안!
여기서 기다릴게
의사 선생님
금방 오신대
저기…
목이 좀 마르는데
마실 거 좀 사다 줄래?
물 몇 병
냉장고에 넣어뒀어
탄산음료 먹고 싶어서
사다 줄래?
그럼, 당연하지
원하는 거 있어?
아무거나…
네 선택 믿어
알았어
금방 사 올게
맛있는 거로
젠장
젠장!
망할
어떡해
"출구"
스카이?
자기…
맙소사, 그거…
피야?
아니
저기요
- 의사 선생님 계시나요?
- 조슈아, 닥쳐
여기 좀 도와주실래요?
제발 닥치라고!
- 다쳤나요?
- 제발 도와주세요!
세상에, 스카이
저기요
좀 도와주세요
진정해요, 잡았어요
다들 물러서!
진정해요
가까이 오지 마!
미안해요, 미안
스카이?
뭐 하는 거야?
투어를 생각해야지
투어 따위 개나 줘!
젠장!
망할!
스카이?
여기서 뭐 해?
- 젬마, 너야말로 뭐해?
- 어머니가 부르셨어, 그거 피야?
- 차 갖고 왔어?
- 차 보내주셨던데, 왜?
- 어디 있어?
- 바로 저기서 내렸어
무슨 일인데?
어떻게 된 거야?
스카이 라일리다!
완전 돌아버렸네
내려! 차 써야 하니까!
라일리 씨, 무슨…
망할, 내리라고!
총이 있어!
뭐 하는 거야?
젬마, 널 사랑하지만
지금 안 가면 나 죽어
몰라, 같이 갈게
옆으로 가
- 안 돼, 젬마
- 너 운전 못 하잖아, 빨리
그래서 어디로 가는데?
뭐 하면 돼? 어디로 가?
"할게요, 죽여 버려요
다른 사람 못 해치게"
"도와줘요 제발"
어디로 가냐고, 스카이!
아직 몰라
일단 계속 가
아니, 설명부터 해
"당장 여기서 만나요"
- 스태튼 아일랜드로 가
- 뭐? 거긴 왜?
젠장
미친
돌겠네
맙소사
너 병원 가야 해
아니, 스태튼 아일랜드로 가
대체 무슨 일인데?
거긴 왜 가는데?
스카이
- 젬마, 차 세워
- 뭐?
스태튼 아일랜드 가자며
젬마, 제발
망할 차 좀 세워
난 매번 네 인생을
지옥으로 만들었어
네 친구 자격 없으니
차 세우고
더는 네 인생 못 망치게
멀리 도망가
멍청한 소리
죽어도 같이 죽어야지!
할 말이…
얘기할 게 있어
뭔데?
스카이?
"젬마"
여보세요?
나야, 음성 메시지 들었어
바로 답 못해 미안
솔직히 전화하는 게
맞는지 모르겠더라고
너 우리 집 와서 잤어?
뭐? 안 간 지
1년 넘었잖아
너한테 '더러운 기회주의자'
소리 들은 이후로, 기억 안 나?
그리고
그 이상한 문자들은
다 뭐야?
여보세요?
젬마는 너 싫어해, 스카이
아냐, 하지 마
젬마, 너만은 안 돼
안 돼!
하지 마!
꺼져!
꺼지라고!
죽어버려!
나 내려줘!
- 내릴 거야!
- 아무도 너한테 관심 없어
이거 현실 아냐
운전하는 건 너 아냐
이건 진짜가 아냐
내 머릿속에 있어
내 머릿속에!
머릿속!
내 머릿속에 있잖아!
주인은 네가 아냐! 나야
내 주인은 네가 아냐
내가 주인이야
내 주인은 나야, 나다
내가 통제한다
주인은 나야, 나야
내가 통제해
야! 운전 똑바로 해!
맙소사
괜찮아요?
신발은?
없어요, 이거 받아요
- 총은 왜?
- 일단 받아요!
이거 실패하거나
내가 변해서 웃으면
- 내 머리를 쏴요
- 저기, 잠깐만
그걸 막아야죠
어떻게든
막을 거예요
- 약속해!
- 알겠어요
알았어요
쏘면 되잖아요
심장 어떻게 멈춰요?
조명은 손 못 봤어요
여기 피자헛이에요?
갑자기 임대할 수 있는 게
여기밖에 없었어요
냉동 창고 있는 데로
냉동 창고는 뭐 하러?
당신 뇌
맙소사
심장이 멈추면
뇌 산소 공급이 중단돼
괴사가 바로 진행되고
영구적 뇌 손상까지
2분밖에 안 걸리지만
체온을 확 낮추면
속도를 늦출 수 있어요
소요 시간이
9분 정도로 늘어나죠
그걸 확실히
없애야 하니까
2분보다는
9분이 안전하죠
걸쇠가 고장 나
완전히 닫히면
안에선 못 열어요
이거로 갈아입어요
맙소사, 피 장난 아니네!
- 경찰이 찾고 있을까요?
- 몰라요
빨리 해치우죠
체온이 충분히 내려가면
약물을 주사할게요
그럼 심장 박동이 느려지다
멈출 거예요
얼마나 걸리죠?
최대한 빠르게 가사 상태가
되는 게 중요해요
그래서 내경정맥에
바로 약물을 주사할 거예요
30초면… 죽어요
잠깐, 경정맥이면
목이요?
주사기 보여줘요
미친 거 아냐?
좀 크죠, 미안해요
여기 누워요
세상에, 너무 춥네
추워야죠
심박수 계속 살피다가
가사 상태가 되면
8분으로 알람 세팅하고
알람 울리면
심장에 아드레날린을
주사하고
심폐 소생할 겁니다
피자헛 냉동 창고에서
죽을지도 모른다니
약속해요
꼭 살릴 겁니다
모리스?
동생 일은 안됐어요
그래서 이러는 거겠지만
도와줘서 고마워요
왜 마음 바뀌었는지
물어봐도 될까요?
내 인생의 좋았던 것들이
다 나 때문에 망가졌어요
내 손 닿는 물건
사람마다 상처를 줬죠
내가 어떻게 되든
이젠 상관없어요
하지만 더는 이 망할 게
날 이용해서
남을 해치는 건 허락 못 해
이거 물어요
움직이지 말고
뭐 좀 가져올게요
잠깐, 어디 가요?
미친
잠깐
잠깐만요
모리스?
"넌 내 거야"
저기!
혼자 두지 마요!
제발
모리스?
안 돼!
널 얼마나
기다렸나 몰라
모리스! 그거 여깄어!
모리스는 이제
널 못 도와줘
너랑 나뿐이야
너로 사는 거 좋더라
나한테서
도망 못 가, 스카이
네 본모습에서
도망칠 순 없지
날 봐!
죽어버려!
스카이!
현실이 아냐, 스카이
안 돼!
싫어
제발!
주인은 네가 아냐, 스카이
안 돼!
내가 주인이야
나가서 잘해
안 돼, 싫어
사랑해, 스카이!
스카이!
최고야, 스카이!
사랑해요!
너무 예뻐요!
사랑해, 스카이!
멋지다!
- 스카이!
- 잘해!
사랑해!
웃어
"가슴이 터질 것만 같아"
싫어
안 돼!
싫어!
누가 좀 도와줘!
어떻게 좀 해봐요!
사랑해!
일어나, 스카이!
그렇지!
사랑해!
괜찮아, 스카이!
할 수 있어요!
"스카이 다이브"
그렇지!