2014년 7월 1일
현재 시각 오전 6시
CW-7을 탑재한 첫 번째
수송기가 이륙합니다
CW-7은 지난 7년간
논란을 거듭하며
개발이 진행됐지만
환경보호단체와 개발도상국들이
지속적인 반대를 했던 바 있습니다
지금 우리는 지구 온난화의
해결책으로 제시된 CW-7이
살포되는 순간을 목격하고...
지구 온난화를 더 이상
방치할 수 없다고 판단한
79개국 정상들은
오늘 대기 상층권에
CW-7을 살포하기로
결정했습니다
대기 상층권에
CW-7이 살포되면
지구의 평균 기온이 놀랍게도
최적의 상태로 내려가게 됩니다
과학자들의 말에 따르면
인공 냉각제 CW-7이
대기 성층권에 살포되면
지구의 평균 기온이
적정 수준으로 낮춰지며
이는 지구 온난화 해결을 위한
획기적인 방안이라고 합니다
CW-7의 대량살포 직후, 거대한 한파가 세계를 덮쳤다
새로운 빙하기, 지구상의 모든 생명체는 멸종되었다
지구를 구하라
끝없이 달리는 운명의 열차에
올라탄 사람들만이
인류 최후의 생존자가 되었다
- 점호 시작해
- 알았어
17년 후 서기 2031년
다들 줄 맞춰
한 줄씩 앉는다
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯, 계속 앉아
계속해
이봐, 앉으라고
커티스 형, 얼른 앉아
앉으랬잖아
내가 앉으랬지?
- 대체 왜 그래?
- 계산 중이야
앉아서 해도 되잖아
총 맞고 싶어 안달하는 거야?
조용히 해, 에드가
생각 좀 하자
바이올린 연주자 있으면
손을 번쩍 들도록
- 바이올린 연주자 없어?
- 다들 일어나서 앞으로 나와
식량 배급이다
바이올린?
웃기고 있네
앞 칸 놈들은
우릴 종으로 본다니까
스테이크 만찬에
현악 4중주까지 감상하시겠다?
우리가 앞 칸을 차지하면
저러진 말자
나도 스테이크 먹고 싶어
잠깐만요
우리 부부는 보스턴교향악단에서
바이올린을 연주했습니다
저는 수석연주자였고요
- 지금도 연주할 수 있나?
- 당연하죠
둘 다 손 내밀어
당신만 따라와
소지품은 두고 와
손만 챙겨가면 되니까
- 제 아내는요?
- 손만 챙겨간다니까
저보다 아내 솜씨가
훨씬 좋은데요?
한 명만 데려오랬어
그럼 저도 안 갑니다
도리스, 도리스!
다들 자리에 앉아!
- 앉아
- 저럴 수가!
앉으라니까
- 저 망할 자식들
- 아직은 때가 아냐
- 그럼 언젠데?
- 곧 때가 와
도리스, 곧 올게
난 괜찮아
꼭 올게
스테이크 맛이 어땠더라?
한 번 먹어봤는데 기억이 안 나
그럼 그냥 잊고 있어
요리할 때
무슨 냄새가 났는데 말이야
온통 냄새가 진동했지
- 커티스, 혹시 이거야?
- 아니에요
커티스, 이쪽이야!
티미, 잘 지냈지?
아저씨랑 주먹 인사
실은 말이야
네 단백질 블록이 필요한데
이거랑 바꾸면 어떨까?
싫어요
그런다고 애가 말을 들어?
- 내 거랑 바꾸자
- 애한테 그러지 마
티미, 이리 오렴
옳지...
이러면 어떨까?
이거 하나랑
저거 두 개랑 바꾸는 거야
- 좋지?
- 싫어
가서 데려와
티미!
티미, 너 그러다가
엄마한테 엉덩이 맞는다
어디로 간 거야?
요 꼬맹이 녀석
그거 이리 내
호세, 잘 지냈죠?
티미, 나랑 얘기 좀 하자
애를 겁주니까
저런 데 올라가잖아
누가 겁을 줘요?
엄청 빠르네
- 5살 꼬맹이라고
- 엄청 빠른 5살이죠
티미, 그만 내려와야지
나 좀 봐
그럼 뭐랑 바꿀래?
기차에 있는 거
뭐든 말해도 돼요?
뭐든 말해봐
공 갖고 싶어
공? 안 돼
미안하지만 그건 곤란해
싫어요, 한 시간 동안
공 가지고 놀 거예요!
좋아
커티스, 일을 벌이는 거야?
아직 아냐, 타냐
곧 때가 오겠지
붉은색 편지인가?
네, 기다리던 거예요
우리 정보원이
이름을 보냈군요
N, A, M...
냄궁민수
열차의 보안설계자인데
지금 감옥 칸에 있어요
지금 뭐라고 했어?
- 감옥 칸?
- 그만 나가
- 그게 말이 돼?
- 나가랬지?
보안설계자라는 작자가
본인이 설계한 감옥에
갖혀있다는 게 말이 돼?
됐어, 그만 나가
가자, 티미
따라와
에드가는 자넬 도우려는 거야
자넬 존경하잖아
전 그럴만한 사람이 아니에요
여기서 누군들 존경을 받겠어
우리 위치는 여기고
꼬리 칸에서 검역 칸을 거쳐
감옥 칸까지 가려면
문이 3개 있는데
딱 4초 동안
모두 열려 있죠
그자를 빼내려면 이 문들을
4초 내에 통과해야 해요
나머지 문들은
'남'이 열어주고?
우리 운명이
그 친구에게 달렸군
네
잘 설득해서 앞 칸까지
데려가 달라고 해야죠
- 맨 앞 칸까지?
- 그렇죠
여기서 맨 앞 칸까지
한 번에 몰아붙일 겁니다
엔진을 장악해야
열차를 장악하는 거죠
엔진 장악에 실패하면
의미가 없어요
전에도 그래서
반란이 실패로 끝났잖아요
가능할까?
이번엔 기필코
엔진을 장악해야죠
장악하고 나서는?
놈을 죽여야죠
윌포드를?
윌포드 인더스트리
이 열차는 윌포드 말고
당신이 이끌어야 해요
난 이제 다 끝난 노인이야
내 시절은 이미 다 갔네
영감님 연세가 어떻게 되지?
조용히 해, 에드가
길리엄 영감님이 돌아가시면
좋겠다는 얘기가 아냐
그래도 언젠가는 돌아가실 거잖아
그럼 형이 뒤를 이어야지
이 열차를 이끌어야 한다고
난 그럴 자격이 없어
글쎄
형 정도면 충분한데
- 에드가
- 응?
어렸을 때 기억나?
무슨 기억?
혹시 엄마 기억나?
아주 가끔
엄마 얼굴이 떠올라
가물가물하긴 하지만
다들 꼼짝 마
- 가만히 있어
- 뭘 노려봐!
입 다물고 있어
- 건강검진이다
- 애들만 데려간다
애들만 살펴볼 거야
옳지
애들은 모두 보내
- 애들만요?
- 그래, 이쪽으로
아줌마는 됐으니까
나오지 말고
어라!
여기 또 있잖아
- 너도 따라와
- 얘는 건강하다고요
단순한 건강검진이니까
저리 물러가 있어
옳지, 친구들이랑
같이 가야지
확인해봐
- 꼼짝 마
- 티미, 도망쳐!
티미!
애를 돌려줘!
앤디!
내 아들 내놔!
내 아들 내놔
이 나쁜 것!
앤디! 앤디!
저런 놈 하나
제대로 못 막아?
티미!
- 티미!
현재 해발고도라면
7분이면 충분합니다
연설 시간 7분 남았습니다
총리님
이건 정말 실망이야
이건 정말...
통역은 됐어
고작 7분 남았다며
여러분
이건 단순한 신발이 아니라
무질서의 상징이야
280mm의 혼돈이랄까
잘 보이나?
이건 죽음이나 다름없어
우리 보금자리나 다름없는
이 열차에서
저 바깥의 추위로부터
우릴 유일하게
지켜주는 건
옷이나 열차의 벽이 아니라
질서야
질서야말로 살인적인 추위로부터
우릴 지켜주는 방패막이지
열차에 탑승한 모든 이들은
정해진 자리에 있어야 해
이미 운명처럼 정해진
각자의 자리에 있어야 한다고
너희들은 신발을 머리에 쓰나?
당연히 그런 사람은 없겠지
신발이 놓일 곳은 애초에
머리가 아니라 발 밑이잖아?
머리 위에 모자를 써야지
난 모자, 너희들은 신발이야
내 자리는 머리 위고
너희들 자리는 발 밑이야
알아들어?
각자의 자리는 애초부터
티켓에 나와 있어
일등석, 일반석, 그리고
너희들 같은 무임승차자들
신성한 엔진이
영원한 질서를 정해놨어
모든 게
신성한 엔진에서 비롯되지
모든 물건이 있어야 할 위치부터
모든 승객이 있어야 할 자리까지
흐르는 물과 따뜻한 온기도
모두 신성한 엔진 덕분이야
모든 이들에겐 미리 정해진
각자의 자리가 있단 말이다
알겠나?
잘 들어
애초부터
내 자리는 앞 칸이었고
너희들은 꼬리 칸이었어
그런데 머리가 놓일 자리를
발이 노린다면 어떻게 되겠어?
그건 성역 침범이지
주제 파악하고!
분수를 알아!
신발은 신발이지!
이제 42초 남았으니
신성한 엔진의
위대한 수호자이신
윌포드 님의 말씀을
들어보겠다
윌포드 님?
들리시나요?
들리십니까?
연결이 잘 안되는군
윌포드 님은
아주 바쁜 분이시거든
아무렴
- 보고만 있을 거야?
- 아직 때가 아냐
난 도저히 못 참겠어
괜찮네
꼼짝 말고
자리에 앉아!
그 쓸모없는 총
당장 내려놔!
오랜만이네요, 길리엄
반가워요
좋아보이는군요
그 작자는 멀쩡해요
메이슨 총리, 윌포드에게
내 말 좀 전해주겠소?
말씀하시죠
나랑 얘기 좀 하자고
전해주시오
저한테 말씀하시면 돼요
윌포드 님이 여기까지
오실 이유가 없잖아요
여기 말고
앞 칸에서 봐야지
드럼통 잘 쓸게요
아드님은 영웅이 될 겁니다
혹시 따님인가?
내가 하죠
이 은혜 잊지 않을게요
감사합니다
- 뭐요?
- 기도 중이셨다면 죄송합니다
- 거참, 미안하다니까요
- 지금 무슨 짓이냐고!
부처님 받으시고
암튼 감사합니다
간다, 간다!
바보 짓 좀 그만해!
크로놀
더 끝내주는 것도 있어
더 화끈하고 신선한 최상품
한번 해볼래?
최상품 크로놀 10개가 필요한데
단백질 블록 몇 개면 되겠어?
저놈들 총알이 없어요
그게 무슨 말이야?
메이슨이 한 말 기억해요?
'쓸모없는 총 당장 내려놔'
날 쏠 생각이
없다는 거겠지
아뇨
말 그대로 빈총이란 거죠
4년 전 반란을 진압하면서
총알을 다 썼을 거예요
총알이 다 떨어진 거죠
자네 짐작이 틀렸다면
우린 시작과 동시에 전멸이야
조금만 더 인내심을 가지고
다음번 붉은 편지를 기다려보세
하나, 둘...
왼쪽으로
오른쪽으로
아냐, 들어올려!
왼쪽으로!
하나, 둘...
어이, 앤드류
앤드류!
그만 일어나게
누워만 있지 말고
정신 좀 차리게
얘가 자네 아들이지?
미안하게 됐네
그림이 썩 훌륭하진 않아
어두워서
제대로 못 그렸지만
아이의 눈망울을 보면서
희망을 잃지 말았으면 하네
내 아들 티미도 그렸어요?
당연하죠, 타냐
진정해요, 진정
그러다 다쳐요
자, 티미 그림 받아요
세상에...
티미가 웃고 있네요
커티스, 나도 데려가
미안하지만 안 돼
꼭 가야겠어
앞 칸에 가서 내 아들 데려간
그 여자를 끝장낼 거야
더 바싹 붙여
이 비쩍 마른 남자들보단
내가 힘도 더 세다고!
부탁이야
젠장, 뭐지?
점호시간이 변경됐나봐
기회는 지금뿐이야!
얼른 뒤로 숨겨!
침착하게 계획대로 해!
다들 무기는 옷 속에 숨겨!
- 점호 시작해
- 알았어
다들 줄 서
자, 앉아
하나
둘
셋
어쩌지?
- 단백질 블록은 더 이상 못 먹겠다!
- 옳소, 지겨워 죽겠어!
- 배고파 죽겠다고!
- 닭고기를 달라!
쓰레기 따윈 안 먹어!
닭고기를 달라!
닭고기!
조용! 조용!
알았으니까 진정해
이 영감 죽는 꼴
보기 싫으면 입 다물어!
상황이 저런데 괜찮겠어?
지금이야, 해치우자고!
문제는 총인데...
머릿수는 우리가 많아
놈들 총알보다 많을걸
결심했나?
커티스 형, 뭐 해?
시간 없어, 지금이야!
저놈들 총알이 없다!
놈들한테 총알이 없어!
서둘러!
계속 가!
문 빨리 닫아!
내 걱정 말고
가보렴, 그레이
젠장
'남궁민수, 크로놀 중독'
참 쓸모도 있겠다
- 서둘러, 에드가
- 서두르고 있어
기다리게 해서 미안한데
혼자 끙끙대는 거 안 보여?
- 문 열어
- 엽니다!
이봐!
크로놀 중독자
이게 크로놀이군
앞 칸에서 많이들 한다며?
조심해, 그러다 중독되는 거야
원래 산업폐기물인데
강력한 인화성 물질이지
당신이 보안설계자 냄궁민수인가?
이 열차의 모든 잠금장치와
보안시스템을 설계했지?
저 인간 눈 좀 봐
제정신 아냐
크로놀에 찌들어서
정신이 나갔다고
당신이 '남'이야?
'냄', 내 말 들려?
알 수 없는 단어 발견
올바른 어휘로 다시 말씀하세요
우릴 도와줬으면 해
우린 앞 칸으로 갈 건데
당신이 문을 열어줘
갓 뽑아낸 최상급 크로놀이야
문을 열 때마다
하나씩 주지
세상에, 저거 담배잖아?
믿을 수가 없군
담배는 10년 전에
씨가 말랐는데
쉽게 말해서
우릴 도우면 크로놀이고
싫다고 하면
다시 처넣을 거야
어쩔 거야?
찬
찬, 저리 가!
얼른!
그만해
이 자식 다시 처넣어!
우리와 함께 가겠나?
저 아이도 중독자야?
아무도 없어
크로놀!
침대가 텅 비었어
다들 어디 갔지?
급하게 달아났나 본데
식탁에 음식이 있어
설마 창문은 아니겠지?
여전히 춥고...
죽었어
죄다 죽었어
됐어, 하던 일 하자고
경치 구경하러 온 거 아니잖아
다들 들었죠?
얼른 갑시다
냄... 남!
크로놀
여기 아무도 없는 건
어떻게 알았지?
누가 달려와
폴이잖아?
폴 아저씨!
뭐 하는 거지?
- 완전히 변했어
- 잠깐
이게 원래 자동이었는데
부품이 다 떨어져서...
- 내가 알던 양반이 아냐
- 그러게
폴, 저예요, 커티스
이젠 보시다시피
내가 직접 손으로
돌려야 하지!
이렇게 만드는 거였군
아직 따끈해
와, 이것 좀 보게
솜씨가 대단한데?
아무렴, 이게 너희들이 먹는
단백질 블록이야
이런 쓰레기나 만들라고
아저씨를 끌고 갔어요?
폴 아저씨
여기서 혼자 쓸쓸했겠네요
쓸쓸하냐고?
여긴 내 구역이야!
우린 앞 칸으로 갈 건데
같이 가시죠
앞 칸으로 간다고?
그거 좋지!
하지만 그럴 순 없어
내 자리는 바로 여기잖아?
여기서 이런 쓰레기나
만들겠다고요?
이건 그리지 마세요
알겠네
왜 그래?
- 지금껏 우리한테 바퀴벌레를 먹였어요?
- 이러지 마, 나도 매일 먹는다고
이건 어디서 났죠?
- 그들이...
- 이 편지 아저씨가 썼어요?
내가 안 썼어
그럼 이게 왜 여기 있죠?
그자들이 이걸 놓고 가면
난 단백질 블록에 넣어서
보내기만 했어
- 물 공급칸 아닐까?
- 몇 칸만 더 가면 나오죠
물을 정수하고
재활용하는 곳이죠
열차에서 가장
중요한 곳 중 하나지
거길 점령하면
우리한테 유리할까요?
그럼 맨 앞 칸까지
안 가도 될 거야
물을 장악하면
협상도 좌우할 수 있거든
일하시는데 방해해서 죄송한데요
물 한 잔 갖다 드려야
손놀림이 빨라지시려나?
빨리 좀 할 수 없어요?
다들 기다리고 있잖아요!
당신 때문이지
그 빌어먹을 인화물질 냄새만
계속 마시고 있잖아
우리가 얼마나 급한지
안중에도 없는 거 아냐?
또 시작이네
크로놀이 어쩌고 저쩌고
능력자 양반
제발 일 좀 하라고
바보 아냐?
문 열 때마다 크로놀 달라며?
이름이 요나 맞지?
몇 살이니?
열일곱
열입곱이면
기차에서 태어났겠군
아저씨는?
땅에서 17년
꼬리 칸에서 17년을 보냈지
땅?
거긴 어떤데?
나도 기억 안 나
왜?
길리엄을 만나기 전 일들은
떠올리고 싶지 않아
요나
너 투시도 하니?
투시?
그게 뭔데?
문 뒤에 뭐가 있는지
늘 아는 것 같던데
마음속에 뭔가 보여?
- 열지 마
- 뭐?
조심해
알았어
형도
2조, 앞으로!
앞으로 전진!
예카테리나 다리를 통과한다!
- 다리를 통과한다!
- 10, 9
8, 7
6, 5, 4
3, 2, 1
해피 뉴 이어!
난 나이 먹는 거 질색이야!
윌포드 님 만세, 만세!
다들 엎드려!
꽉 잡아!
충돌한다!
또 충돌한다!
엎드려!
남, 뭐하는 거야?
무슨 짓이야!
약 때문에 제정신이 아냐
- 무사히 통과했다!
- 무사히 통과했다
마이크나 줘
하나, 둘
새해를 축하한다
이 배은망덕한 쓰레기들아!
윌포드 님이
자비를 베풀지 않았다면
너희들은 18년 전 오늘
얼어 죽었을 것이야
관대하신 윌포드 님께서
너희들을 열차에 태워
먹을 것과 피난처까지
제공해주셨건만
너희들은 이 신성한
물 공급 칸 앞까지 들이닥쳐서
그분이 베푸신 은혜를 저버리고
난동을 부리겠다고?
쓰레기 같은 것들
너희들 중 정확하게 74%는
죽게 될 거다
근거 없는 희망 때문에
너희들은 끝장나는 거야
재밌는 볼거리가 되겠어
지금 뭐라는 거야?
아저씨들 큰일 났대
저 방해꾼들을 쓰러뜨려야 해요
에카테리나 바로 뒤에 터널이 있어요
- 터널?
- 응, 엄청 긴 터널
다들 후퇴!
가, 가, 가!
찬, 저리 가!
얼른!
찬! 불이 필요해!
찬, 당장 불 가져와!
뒤쪽에 알려!
여길 불로 밝힐 거야
찬에게 성냥이 있어!
망할 자식들
다 뭉개버려!
뭘 꾸물대는 거야?
이 멍청아, 나 말고
저쪽을 보라고!
내려놔!
내 다리 살살 다루고
항복하지 않으면
죽는다
항복!
항복하지 않으면
절 죽인답니다!
망할
커티스 형!
멈춰!
다들 멈춰!
무기 버려!
- 멈춰!
- 다들 멈춰!
제발 시키는 대로
하란 말이다
무기 버려!
생존자들은
가서 씻도록
물 공급 칸에 가서
피를 씻어내도록 해
이 애들 봤어?
난 통 모르겠는데
애들 어딨는지 당장 말해
난 정말 몰라
모르는 일이야
내 팔보다 짧게 잘리기 싫으면
당장 말해
그건 윌포드 님이 알아
그분은 애들을 좋아하시거든
그래서 노란 옷의 클로드가
애들을 데려간 거야
나 말고
윌포드 님을 잡아!
윌포드가 애들을 좋아한다고?
엔진밖에 모르는 인간인데?
엔진은 신성한 존재야
윌포드 님은 위대하고
자비로운 분이시지
그럼 연락해봐
널 구하러 올지 보자고
그래...
그 자비롭다는 윌포드 님께
연락해봐
엔진 곁을 지켜야 하는데
오실 수가 없지
우리가 널 여기서
죽인다고 해도
안 오실까?
우리가 물을 장악해서
잠가버리면 와야 할 텐데
물을 잠근다고?
그래봤자 너희들 손해야
물은 앞에서 온다고
열차의 코에 해당하는 곳에서
눈과 얼음을 빨아들여 물을 만들지
코끼리의 코처럼 말이야
물을 입으로 들이키지
엉덩이로 들이키진 않잖아
커티스!
그래, 윌포드 님은
커티스 에버렛을 잘 아셔
쭉 지켜보셨지
우린 네가 꼬리 칸 사람들을
지켜주는 것도 알아
그런데 네 심복은
지켜주지 못했잖아?
이름이 에드가였던가?
- 입 닥쳐!
- 내가 도와줄 수 있어!
넌 죽는 게
날 돕는 길이야
널 도와줄 수 있으니까
제발 내 말 좀 들어봐
윌포드 님은
여기 절대 안 오셔
네가 직접 가야 돼
내가 데려다 줄게
난 열차를 잘 알잖아
- 안전은 내가 보장하지
- 뭘 믿고 널 따라가?
난 살고 싶단 말이야
그래서 자비로운 윌포드 님을
팔아먹으려고?
내가 널 데려갈 테니
넌 윌포드를 죽여
코앞까지 데려갈 테니까
윌포드를 죽이고
날 살려줘
커티스
계속 전진할 생각인가?
물론이죠
아직 반도 못 갔잖아요
자넨 이미
누구보다 멀리 왔어
4년 전 맥그레거보다
더 멀리 왔지
열 칸이건 스무 칸이건
엔진까지 못 가면 소용없어요
놈들이 다시
반격할 테니까
뿌리를 뽑아야 돼요
하지만 너무 많이 죽었네
너무 많이...
알아요
우리 쪽 사람들 봤나?
다들 지쳤어
내가 생존자들에게
씻으라고 한 건
상처를 확인하기 위해서였어
그냥 가게 해주세요
메이슨을 붙잡았으니
훨씬 빨리 갈 수 있어요
여기서 부상자를 돌보고
포로들을 감시하고 계세요
제가 엔진을 장악하고
우리 지도자로 모실 테니까요
그런 말 말게, 커티스
왜 그런 말을 해?
자네는 이미 우리 지도자야
그건 본인도 잘 알잖아
이젠 그걸 인정해야지
두 팔이 멀쩡한 제가
누굴 이끌겠어요?
흉터가 거의 사라졌군
두 팔인 게 낫지
팔 하나로는 많이 힘들어
여자를 안을 때도
두 팔인 게 훨씬 낫잖아?
좁은 다리를 건너면
W가 새겨진 큰 문이 나오는데
윌포드는 그 뒤에 있네
혀를 잘라내는 한이 있더라도
윌포드의 입을 틀어막아
자, 다들 가까이 서보세요
좋아요, 좋습니다
그레이, 넌 커티스를 따라가렴
한 명 더 있었군
좋습니다
크로놀
난 신경 쓰지 말고
다들 하던 일 해
- 총리님, 괜찮으십니까?
- 난 괜찮아
- 그건 먹으면 안 돼요
- 괜찮아, 좋은 분들이야
토마토는 먹어도
너희들까지 먹진 않을 거야
갑시다
- 다들 생선초밥 좋아하나?
- 그걸 말이라고 해?
어디 한 상 차려보시지?
당신들 운이 좋은 줄 알아
생선초밥은 1년에 딱 두 번
1월, 7월에만 먹을 수 있거든
생선이 충분치 않아서?
문제는 충분한지 여부가 아니라
균형이야
보시다시피 이 수족관은
폐쇄된 생태계라
각 개체의 수를
아주 정확하고 엄격하게
통제해야만
생태계의 균형이
적절하게 유지되거든
안 돼, 넌 이거나 먹어
원료가 뭔지 알지?
얼른 먹어
내 친구 커티스
다음 칸에 가기 전에
이것 좀 풀어주면 안 될까?
난 네 친구도 아니고
내가 왜 풀어줘야 하지?
아이들의 교육적인
측면에서라고나 할까?
조용! 조용!
안녕, 여러분
오늘은 꼬리 칸 승객들을
손님으로 모셨답니다
꼬리 칸 손님들에겐
어떻게 인사해야 할까요?
안녕하세요, 꼬리 칸 손님들!
티미!
앤디!
- 티미!
- 앤디!
앤디...
혹시 이런 애 봤니?
이름은 티미야
얘는 내 아들인데
그림 좀 자세히 보라고
나 걔네들 봤어요
- 언제?
- 어디서?
이쪽으로 들어와서
저쪽으로 나갔어요
그게 다야?
네
- 애들이 울고 있었니?
- 아뇨, 근데 울먹울먹 했어요
꼬리 칸 사람들은
죄다 게을러서
종일 똥을 싸고 뭉개면서
잠만 잔대요
아니야
이분들은 아주 친절하고
정의롭고 자비로운 분들이란다
알겠니?
메이슨 총리님
마침 비디오 시청을
하려고 했답니다
좋아요
윌포드 님!
윌포드 님은 유년 시절부터
기차를 유난히 사랑했답니다
어른이 되면
기차에서 살 거예요, 영원히
영원히!
철도왕국 윌포드 인더스트리를
설립하면서
유년 시절 그분의 꿈은
현실이 되었답니다
하지만 그분의 원대한 꿈은
전 세계를 철길로 누비는
호화 유람열차를
만드는 것이었죠
이 열차는 전 세계
43만 8천 km의 철길을
매년 정확하게
한 바퀴씩 순환하며
북극의 혹한과 아프리카 사막의
맹렬한 열기에도 견딥니다
이 열차는 놀랍게도
자급자족이 가능하며
세련된 디자인과
첨단 기술의 집합체입니다
여러분이 설마 하겠지만
구시대 사람들은
윌포드 님을 비웃었어요
그들은 이 멋진 열차가
지나치게 복잡하고
설비가 많이 들어간다고
비난했지만
윌포드 님은 그들이
모르는 걸 알고 계셨죠
그게 뭘까요?
그 멍청한 구시대 사람들이
얼어붙을 거라는 거죠
거의 맞혔어요
윌포드 님은 CW-7 때문에
세상이 얼어붙는다는 걸 아셨죠
재앙을 예견하신 윌포드 님이
우릴 지켜주려고 발명하신 게 뭘까요?
엔진!
칙칙폭폭
덜커덩 덜커덩
엔진은 죽지 않아!
- 만약 엔진이 멈추면?
- 우린 모두 얼어 죽어요
- 하지만 엔진이 정말 멈출까?
- 아뇨! 아뇨!
이유를 말해주겠니?
- 엔진은 영원하니까요
- 맞아요!
칙칙폭폭
덜커덩 덜커덩
이게 다 누구 덕분이죠?
윌포드 님!
윌포드, 윌포드, 만만세!
이 노래 맘에 들어
기운이 난다니까
시간이 됐으니
앞으로 나오세요
넘어지겠어요
자리는 넉넉하니까
밀지 말고
이제 곧 뭐가 지나갈까요?
'얼어 죽은 7인'요!
이 장면은 시험에 꼭 나오니까
집중하세요
지금으로부터 15년 전
열차가 출발하고 3년 뒤
7명의 승객이
이 열차를 세우고
밖으로 나가려는 사건이 있었는데
그걸 뭐라고 부르죠, 막달레나?
'7인의 반란'입니다
그래요, 여러분이 태어나기
훨씬 전에 있었던 일이죠
물론 열차를 세우진 못하고
달리는 열차에서 뛰어내렸는데
자, 저쪽을 보세요
보이나요?
고작 저만큼 갔죠
- 열차 밖으로 나가면?
- 우린 모두 얼어 죽어요
- 엔진이 멈추게 되면?
- 우리 모두 죽어요
신성한 엔진의 수호자는
누구일까요?
윌포드 님!
여러분, 윌포드 님이
새해 맞이 달걀을 보내셨어요
만져봐요, 아직 따뜻하죠?
신성한 엔진의 열기로
삶은 달걀이랍니다
그리고 오늘은 특별히
세계적인 명성의
보스턴교향악단
수석 바이올린 연주자이신
제랄드 맥킨스터 씨가
연주를 들려주신대요!
제랄드 맞아?
때 빼고 광내셨군
해피 뉴 이어
난 됐어
그만 가자, 커티스
새해 복 많이 받으세요!
해피 뉴 이어
닭은 씨가 마르지 않았나?
피
이젠 없다고 여겨지는 것들이
열차 안에는 많이 있죠
예를 들면?
이런 거지
앤드류, 안 돼!
내가 시킨 게 아냐
설국 18주년
안 돼
커티스...
커티스!
이젠 네가 지도자야
내 친구 커티스
우린 서로 이해하잖아
제발 믿어줘
내가 한 짓이 아냐
계속 앞으로 간다
열어!
- 메이슨 총리잖아
- 이런, 맥박 확인해
거기서 쏘면
열차에 손상이...
열차가 남아나질 않겠어
서둘러, 마스터키 갖고 있지?
쏘지 말고
잠깐만 기다리세요
앞 칸 승객을 죽이면...
전 아무것도 못 봤습니다
어디 가세요?
잠깐만요
저랑 잠깐 얘기 좀...
이 망할 자식아!
문 닫아
타냐
내 아들 티미
티미...
꼭 찾아낼게
내가 약속해
알아
고마워
이 빌어먹을 자식아
내 크로놀 가져와
나도 필요해
안 가져오면
가만두지 않겠어
그건 내 거야, 망할 자식아!
내 손에 죽을 줄 알아
문 열어
또 크로놀 타령이야?
좋아, 다 가져가
문 열어! 문 열라고!
꼬리 칸에 와 봤어?
열차에 탑승했을 때 거기서
무슨 일이 있었는지 알아?
아수라장이 따로 없었어
얼어 죽지 않고 탑승했지만
기뻐할 겨를도 없이
윌포드의 군인들이 와서
전부 털어갔어
천 명이 넘은 사람들이
물도 음식도 없는 객차에 갇혔지
한 달 후
우린 약자들을 잡아먹었어
나 스스로 제일
혐오스러운 게 뭐냐면
내가 사람 맛을
안다는 거야
아기들이 제일 맛있지
한 여자가 있었어
자기 아기랑 숨어 있었는데
칼을 든 남자들이
여자를 죽이고
아기를 빼앗았어
그런데 어떤 노인이...
그 여자 가족도 아닌...
어떤 노인이
앞으로 나오더니 그러더군
'칼을 이리 주게'
다들 노인이 아기를
죽일 줄 알았는데
칼을 받아 들더니
자기 팔을 잘랐어
배가 그렇게 고프면
자기 팔을 먹고
아기는 내버려두라고 하더군
그런 광경은
난생 처음이었지
다들 칼을 내려놓더군
그 노인이 누군지는
짐작하지?
그 아기는 에드가야
난 칼을 든 남자였고
내가 에드가의 엄마를 죽였어
그 일이 있고 나서
꼬리 칸 사람들은 하나 둘
자기 팔이나 다리를
잘라 내놨어
그건 기적이었어
나도 그래볼까 하고
시도를 했는데...
한 달 뒤, 윌포드의 군인들이
단백질 블록을 가져왔고
우린 지금껏
그 쓰레기로 연명했지
난 18년 동안
윌포드를 증오했고
18년 동안
이 순간을 기다렸어
그리고 여기까지 온 거야
그러니 문을 열어줘
제발...
그래서 얼어 죽자고?
완전히 정신 나갔군
넌 크로놀을 끊어야 돼
그 망할 인화물질을
계속 들이키면 넌 망할 거야
무슨 짓이야?
문에서 당장 떼어내
커티스 에버렛 씨
윌포드 님께서 정식으로
식사에 초대를 하셨습니다
앞장서시죠
커티스, 왔나?
반갑군, 어서 들어오게
어디 좀 보세
자네 배고프지?
여기까지 오느라
고생 많이 했어
자리에 앉으시죠
자넨 꼬리 칸부터 엔진까지
열차의 모든 곳을 가본
최초의 인류야
알고 있었나?
수고했어, 대단하군
그쪽 사람들 중에
엔진까지 와본 사람은 없고
나도 꼬리 칸에
안 가봤거든
왜? 너무 더러워서?
꼬리 칸 쓰레기들이랑
비비적대기 싫었겠지
여기라고 마냥 좋은 줄 알아?
시끄럽잖아
그리고 외롭다네
그래?
스테이크에
넓은 공간에
시키는 건 뭐든 대령하는
여자도 있는데?
커티스, 모든 이들에겐
정해진 자리가 있어
자네 빼고 모두
그 자리에 있지
그건 배부른 놈들이나
하는 소리고
이 열차에선 누구나
당신 자리를 원할 걸
- 그럼 내 자리랑 바꾸겠나?
- 집어쳐
커티스, 이 친구야
그래 봤자 우린 죄다
낡은 열차에 처박힌 신세야
쇳덩어리 감옥에 갇힌
죄수들이라고
미디엄 레어로 들겠나?
이 열차는 폐쇄된 생태계라
늘 균형을 맞춰야 돼
공기, 물, 음식도 그렇지만
특히 인구는
균형을 맞춰야 돼
최적의 균형을 맞추기 위해
가끔 과감한 해결책을 동원하는데
인구의 경우에도
필요할 땐 줄여야지
아주 과감하게!
자연사 하는 걸
마냥 기다렸다간
인구가 넘쳐나서
다들 굶어 죽게 돼
차선책은
사람들끼리 서로 죽이는 거지
그래서 우리가 종종
개입했던 일들이...
'7인의 반란'
'맥그레거 폭동'
'위대한 커티스 혁명'
그건 도저히 예측 불가한
스토리의 대성공작이었지
예카테리나 터널에서 횃불로
반격할 거라고 누가 예상했겠어?
진짜 천재적이야
그건 길리엄과 나도
예상 못했어
뭐라고?
설마 몰랐던 거야?
그 계획은
길리엄과 내가 세웠네
- 길리엄?
- 그래
앞 칸과 꼬리 칸은
공생관계야
길리엄은
단순한 파트너가 아니라
내 친구였어
헛소리 마
당신 말 안 믿어
원래 계획은 예카테리나 터널에서
폭동을 끝내고
생존자들은 꼬리 칸으로 돌아가서
넓어진 공간에서 사는 거였어
헛소리 하지 마
길리엄이 그랬을 리 없어
결국 서로
원하는 대로 됐잖아
그 반격 덕분에 폭동이
열 배는 흥미진진했지만
불행하게도 우리 쪽 손실이
예상보다 많아서
길리엄은 대가를 치러야 했지
아이러니하지?
삶과 죽음이 한 끗 차이라니
정말 극적이잖아?
이제 우리가
마지막으로 해야 할 일은
머릿수 조절이지
윌포드 님, 말씀하십시오
길리엄의 거처입니다
잠깐
비율은 그대로인가?
네, 74% 그대로입니다
좋아, 계속 진행해
잠깐
18주년 기념으로
18명은 추가로 살려줘
훌륭하신 생각입니다
분부대로 하죠
자네 쪽 사람들이지
젠장, 클로드!
엔진 망가지잖아!
엔진이 요즘 민감하거든
자리에 앉아서
식사 예절을 지켜주세요
진정해
진정하라고
그래서 길리엄이 자네더러
똑똑하고 영리하긴 한데
늘 경직됐다고 했군
마지막으로 긴장을 풀었던 게
언제야?
길리엄 말대로 멀쩡한 두 팔로
여자도 안아보고 그래
길리엄이 그리울 거야
한밤중에 했던 통화도
그립겠지
팔도 하나뿐이면서
몇 시간씩 수다를 떨곤 했지
표정이 왜 그래?
무슨 문제 있어?
제정신이 아닌 것 같잖아
그런 놈들은 열차에 널렸어
죽여주마, 이 미친 인간!
하긴 이 열차에서 살아남으려면
어느 정도 미치는 편이 나아
길리엄도 인지했던 바지만
지속적인 생존을 위해선
불안과 공포, 혼란, 증오가
적절하게 균형을 맞춰야 돼
만약 그런 게 없다면
만들어야지
그런 의미에서 자네가 이끈
'위대한 커티스 혁명'은
진정한 걸작이야
따라오게, 커티스
보여줄 게 있어
자넨 볼 자격이 있어
뭐하나?
지금 엔진이 깨어나는 중이야
아늑하지?
평화롭고
자넨 엔진의 심장부에 온 거야
난 내 인생을 송두리째
이 엔진에 바쳤네
영원한 엔진...
영원 그 자체라고나 할까
이 열차에서 혼자만의 시간을
가져봤나?
마지막으로 그랬던 게 언제야?
기억조차 안 나지?
그럼 이제부터
혼자만의 시간을 가져 봐
방금 쓴 거야
자네에게 보내는 거야
받게
난 늙었어
내 자리를 맡아주게
자네가 늘 바랐던 거잖아?
길리엄도 바랐던 바야
엔진이 계속 돌아가게
돌봐줘야 하네
저길 보게, 커티스
저 문 밖에선...
칸칸마다 사람들이 정해진 자리를
유지해왔고 앞으로도 그렇게 될 거야
그 칸들이 모이면
뭐가 되나?
열차가 되지
그리고 각자 정해진 자리에서
엄밀하게 통제된 인원의
사람들이 모이면?
인류가 되는 거야
열차는 결국 세계이고
우리는 인류인 셈이지
이제부터 자넨 인류를 이끄는
성스러운 임무를 맡는 걸세
자네가 없으면
인류는 종말이야
지도자가 없으면 사람들이
무슨 짓을 하는지 봤잖아
서로 잡아먹지
총알이 떨어졌군?
보라고
사람들은 저런다니까
자네도 봐서 알잖아
자네도 저랬지
우스꽝스럽고 한심하지 않아?
자네라면 저들을
구원할 수 있을 거야
그래서 길리엄이 자넬
구원했던 거야
커티스
이건 자네의 운명이야
커티스, 성냥 줘!
저긴 너무 좁아서
어린 애들만 들어갈 수 있지
다섯 살 이하의 아이들
엔진은 영구적이지만
부품까지 다 그런 건 아냐
장비에 들어가는 부품이
최근에 떨어져서
대용품이 필요했는데
다행히 꼬리 칸 애들을
계속 뽑아내서
수동으로 계속 돌렸지
빌어먹을 자식!
요나
끝장내버려
수동모드 반응로
점검 진행 중
조금만 더...
안전거리를 확보하세요
수동모드 반응로
점검 진행 중
코어 피스톤 가동 개시
안전거리를 확보하세요
수동모드 반응로
점검 진행 중
너 앤디 맞지?
앤디!
아저씨 누군지 몰라?
가면 안 돼
내 말 들어
거기 올라가면 안 돼!
앤디!
당장 돌아와!
앤디, 내 말 들어!
거기서 나와!
제발 아저씨 말 들어!
커티스, 너무 신파극 풍인데?
누구에게나 정해진 자리가
있다니까
멋지군
커티스
거기서 잠깐 기다려