자신감을 가지고 한국어/영어를 말하세요!
저희 앱을 사용해 보세요: www.TutorLily.com
Ohnevorgott in dem Abendschein
왜 그러니?
지붕 위에 누가 있어요
줄스
아가, 잠결에 걸어 나온 모양이구나
들어 봐요
아무것도 안 들리는걸
그만하거라, 아가
새벽 3시야
왜 그래?
글쎄
얘가 지붕에서 무슨 소리가 난다고 그러네
발자국 소리예요
당근
종도 딸랑거리겠네
그치?
마크
그러지 마!
그치만 들었는걸요!
당신이 좀 어떻게 해 줄래?
나 세 시간 있다 일어나야 된다구
아유, 줄스
다시 자러 가야지
저녁 먹고 설탕은 먹지 말거라
알았지?
나쁜 꿈을 너무 많이 꾸고
잠을 푹 못 자서 그래
그치만 엄마
나 나쁜 꿈 안 꿨는걸요
정말 지붕에서 나는 소리
들었다구요!
쉬, 목소리 좀 낮추렴
오빠 깨겠다
아무도
내 말 안 믿네요
줄스
아마 집이 좀 내려앉으면서 난 소리였을 거야
아님 동물 소리였을 거야
가끔 너구리나 다람쥐가 거기 얼쩡거리잖아
산타였어요
확실해요
엄마는 그게 누구라고 생각하는지
알아?
누군데요?
산타 할아버지 요정이 아닐까?
요정이요?
그래
가끔 산타는
크리스마스 이브 며칠 전에 정찰병을 보내서
우리 집이 필요한 안전 요건들을
갖추고 있는지 확인하시거든
어떤 거를요?
그러니까 우선
우리 집 지붕이
순록들을 지탱할 만큼
튼튼한지 확인하시지
걔들이 천장을 뚫고 내려와
집 안 곳곳을 뛰어다니고
사방에다 똥을 싸게 둘 순 없잖아
또 어떤 거를요?
굴뚝 크기를 재기도 하는데
산타의 뚱뚱한 배가
거기 들어갈 수 있는지
확인하려고 그러지
가끔 산타 할아버지도
연말연시에 과소비를 하시거든
아빠처럼요?
그래, 아빠처럼
요정들 먹으라고
우유랑 쿠키 좀 남겨 둬도 돼요?
우리 딸 지금 잠들면
엄마가 아래층에다
요정 먹을 쿠키 접시 놔둘게
됐지?
당신 현관문 잠그는 거
또 잊었더라
우리 가족 안전에
좀 더 신경 써 줄 순 없어?
그건 그렇고
당신 딸이 산타 요정들 먹으라고
부엌에다 우유랑 쿠키
남겨 뒀어
애 일어나기 전에
당신이 그거 처리해 줄 수 있지?
여기요?
당신 일어나면
그거 처리해 줄래?
나 일어나면?
안 자고 있는데
젠
당신이 계속 말을 거니까
못 자고 있잖아
그거
내가 알아서 할게
고마워
미스터 그린치
산타 할아버지?
티미!
티미, 일어나!
산타가 아래층에 있어
산타가 트리 아래다
우리 선물 두는 거 내가 봤어!
저리 가!
줄리엣
내 방에서 꺼지라고 했잖...
자기...
뭐 하는 거야?
티미, 줄리엣
도망쳐!
줄리엣!
티미!
살려 줘!
안 돼!
제발 누가 좀 살려 줘요!
살려 줘요!
제발
제발, 살려 줘요!
살려 줘요!
데미안 레온의
테리파이어 3
5년 전
주의하기 바람
익명의 신고자는
지층 가까운 곳에 용의자가 있을 거라 한다
무장했고 위험하다 한다
씨발 뭐야!
본부
여기 목이 잘린 시신 한 구가 있다
피해자는
남성으로 보인다
경찰 대원들 모두에게 전파했다
알았다
본부
여기 나 혼자가 아니다
지... 지원팀 예상 도착 시간은?
지원 가능한 모든 부대에
전파했다
잡아요, 에로스
곧 비행선을 띄울 거예요
여기서 나가, 제프
비행선에 불이 붙었어
에로스?
딘
지금 여기 내려와야겠어
동관 3호실이야
무슨 상황이 발생한 거 같다
오버
똥 싸고 있는데
뭐야!
그럼, 밑만 닦고
당장 내려오라구!
비키+아트
도와줘!
제발!
제발 도와줘!
아...
그자가 시킨 거야
제발 좀 도와줘!
도와줘!
도와달라구!
이 새끼야
도와줘잉!
도와줘!
도와달라구!
그래!
더 때려!
어이, 이봐들!
당신들...
진짜 좋아 보인다
그니까 나보담
훨씬 좋아 보인다구
나도 피 묻히는 거
하고 싶은데
치울 거 생각하니까
저어되더라구
근데...
사진 좀 찍어도 될까?
찍어서 포스팅할 거야
당신들, 괜찮지?
죽이는구만
이거 끝내주는데!
아유
아휴
비키...
옛날엔 진짜
섹시했었잖아
이젠
아무도 따먹으려 들지 않겠네
이뻤었는데
이... 이뻤어다구
이뻤었잖아
현재
'써니 밸리'
치료 회복 센터
- 안녕하쇼
- 좋은 아침입니다
네
조카딸 데리러 왔는데요
여기 환자예요
성함이 어떻게 되죠?
'쇼'입니다
시에나 쇼요
그레그 이모부!
저기 오네요
- 얘!
- 안녕요
- 잘 지냈니?
- 네
- 삼촌은요?
- 나도
- 반갑다
- 나두요
와!
좋아 보이네
- 아녜요, 내가 들게요
- 아니다, 내가 들마
- 정말루
- 고마워요
고맙긴
그럼 우리 도망치는 거냐 아님...
우선 서명부터 해야 해요
마일즈 카운티
그럼 어...
내 어린
장난꾸러기 친군 어때요?
아!
걔 이제
얼라가 아니다
아, 잘 컸지
진짜루...
이쁘게 말야
너처럼 엄청 당돌하고
재능이 있지
사실 걔는 니 얘기밖에 안 해
그러니까...
미리 말하자면
아주 바빠질 걸 각오해야 될걸
널
그리도 보고 싶어한 만큼 말야
나도 보고 싶었어요
얘
우리
왔다!
그래
누구 없니?
시에나 언니!
오는구나
어머나, 얘!
얘!
안녕, 갭스
어머나
너 정말 많이 컸구나!
언제 이렇게 컸어?
다신 이렇게 오래
나 두고 가지 마
안 그럴게
약속할게
얼굴에 온통
반짝이가 묻어 있네
설탕이야
빵 굽고 있었거든
도와줄래?
개비
시에나 온 지 2분도 안 됐다
쉴 시간 좀 주지 않을래, 응?
알았어요
그래
나도 그러고 싶구나
이렇게 보니
기쁘구나
나두요
- 오는 길은 좋았어?
- 네
언니 방 볼래?
그렇게 해
얘기는 나중에 하자
- 가요
- 네, 좋아요
이따가 봬요
언니 팔 빠지겠다
- 준비됐어?
- 그래
어머나!
멋지다!
동화 속 세상이
여기 있는 것 같네
맘에 들어?
엄마랑 같이
꾸며 놓은 거지만
장식은
대부분 내가 골랐어요
용이랑 마법사
언니가 얼마나 좋아하는지 아니깐
좋다
정말요?
그럼
이렇게 근사한 방은 처음이야
장난 아니지?
말이 안 나올 지경이야
너무 이쁘다
이거도 언니 생각해서
만들었어
갭스
'시에나 언니에게
아빠는 다르지만
내 큰언니
어느 때보다 더
언니가 보고 싶어
언니가 없으니깐
사고 치는 것도 예전만큼 재미가 없어
재미와 미소, 웃음으로 가득한
최고의 크리스마스를
고대해요
사랑해요
개비가'
추신
우린 아직
달까지 도달 못 했네
달까지!
마분지로 만든
우리 로켓 우주선이구나
기억나?
그럼 기억나지
이리 온
'아이언사이드'
철거 전문
아이구야
- 냄새 고약하네요
- 그러게
멋지지 않아? 응?
니미럴!
쥐새끼야
이 친구야
귀신이 아니라구
그러게요
자네
괜찮나?
오늘 죙일
놀라구 그러네
이런 데는
진짜 싫어서요
우리가 짓부수려는 걸
아는 무슨 혼령이라도 있어서
- 잔뜩 성나 있는 것 같거든요
- 아, 개소리
이 곳에 대한 온갖 얘기를
믿는다고 말하진 말게
무슨 얘기요?
90년대 초반에
어떤 미친것이
이 도시에서
애들 십여 명을 납치해 죽였다는 얘기 말야
그리곤 이 건물 지하실에다
시체를 파묻었대
이제는 다들
여기에 귀신이 출몰한다고 믿지
나 갖고
노시려는 거죠?
노시는구만
그려
자네 갖고 노는 거여
이제 일하자구
난
1층이랑 지하실 맡을 테니
자넨...
위층을 맡게
죙일 놀라네
그래...
어떠니?
우주 총잡이가 많이 나와요
우주 총잡이가 뭐 어때서?
너도 좋아하는 줄 알았는데
아빠는
남자애들만 그리잖아요
남자애, 남자애
그렇지 않아
여자애들도 그린단다
바로 여기 여자애잖아
보렴
여자애잖아
그치만
이 여잔 슈퍼히어로가 아니잖아요
지난 번엔
우주 총잡이 쥐어패줄 수 있는
여자애 그리겠다고 하셨잖아요
기억 안 나요?
손가락 걸고 약속했잖아요
그럼 지켜야 한다구요
미안하구나
우리 딸
그럼 이럼 어떨까?
이 만화 끝내자마자
정말 특별한 뭔가를
그려 줄게
어떻니?
좋아?
네, 좋아요
그래, 그래
그래, 그럼
좋다
잘 시간이야
시시!
잠깐만
정말 너한테
줄 게 있다
어릿광대 카페에서
다시 깨어났을 땐
난
수족관 같은 데에 갇혀 있었다
얼음물이
내 폐를 가득 채웠다
그 상황은 꿈은 물론
환각도 아니었다
됐다
이리 내
이건 사람들 보라고 쓴 게 아냐
참견쟁이야
언니 일기라구
알았지?
언니만 보는 거야
알았어
근데
어릿광대 카페는 뭐야?
나쁜 곳이지
생각하기도 싫은
곳이야
이제부턴 행복한 생각만 하려고
알았지?
알았어
종소리 울려라
종소리 울려
여기
존나 냄새 나네
역겹구만
저게 대체 뭐여?
누구 있어요?
씨발 뭐야?
저기요?
진짜가 아냐
진짜일 리가 없잖아?
저기요, 잭슨!
누구 있소?
어이
씨발 뭐야?
니미럴!
넨장맞을!
데니스!
이봐!
이리 오라니깐!
당장!
당신 진짜요?
안 돼!
하지 마!
쿠키를 좀 만들어야겠네
- 네, 디저트로요
- 우리 그러자, 그래!
우리
있는 솜씨를 다 부려 보자
그래
초콜릿 땅콩 버터 맞아
찰떡궁합이지
코코넛 땅콩 버터가
끝내주는데
크리스마스
호화로운 이벤트지
난 그 불빛들
다시 보고 싶어
나도
그 불빛 보고 싶어
거기서 열리는
홀리데이 장터 좋더라
갭스
그만 쳐다보거라
버릇없게 보여
왜요?
언니 흉터 멋진데요
개비!
아녜요
괜찮아요
그렇지가 않아
되게 부적절해
난
멋지게만 보이는걸요
그거 아니?
새로 난 흉터
보여 주지 그러니
이거 좀 봐
말썽꾸러기라니깐
우!
어쩌다 그랬어?
여름 방학 때
자전거 타다 떨어졌어요
깨진 병 조각 위로 떨어졌지
아, 그래
일곱 바늘 꿰맸지
피가 엄청 났는데
지방 덩어리까지
- 흘러나왔을 정도예요
- 됐다, 됐어
화제 좀 바꿀까?
밥 먹는데
피니 지방이니 그런 얘기는 싫다
- 피가 엄청 났지
- 알았어, 여보
역겹게 왜 이래
어쨌거나
누가
산타클로스를 안 믿고서부턴
우리 집 크리스마스도
예전 같진 않아
언제부터 그랬니?
그러니까
여덟 살 때부터
무슨 소리
그 보담 많았지
아녜요, 엄마 아빠 맘 상하지 않게
믿은 척한 거라구요
몇 년 동안
집 주변에 숨겨 둔 선물 찾고 있어요
그건
니가 기웃거리기 좋아해서 그렇지
그래
찾는다는 건 좀 그렇구
정말루
조사하고 발견하는 것에 가깝지
그 밥 좀 줄래?
엄마, 아빠가 선물 진짜 못 숨기는 건
내 잘못이 아녜요
마룻바닥 밑이나 카펫 밑에다
뒀는데!
그 밥 좀 줄래?
얘 또 선물 찾아서 뜯었다가
다시 포장하는 걸로도 악명 높지
그것도 시원찮아
시에나!
그 밥 안 주면
나 안 간다
응?
밥 좀 줄래?
시에나?
얘, 시에나?
나 너 땜에 죽은 거 알잖아!
그치?
너랑 머리에 똥만 든 니 동생 땜에
우리가 그놈한테 당한 거잖아
난 죽었어
너 땜에
죽은 거야
니 엄마가 죽었듯이
- 못됐어
- 나 때문이 아냐
어쨌거나
그게 항상 그가 하는 방식이야
저 아저씨
좀 매력 있는데
시에나?
너 괜찮니?
네
시에나...
니가 제아무리 약을 많이 먹어도
내가 여기
니 앞에 나타나는 거
못 막아
니가
날 죽였어
너는 나한테
최소한
그 밥이라도 건네야지
밥 달라니까!
밥 이리 줘!
밥 달라고!
밥 줘!
밥 안 줄 거야!
잠깐만요
밥 마저 먹어라, 얘야
점괘 과자도 먹어야지
그래, 와우!
노크해 줘서 고맙네
쇼
미안해
잠깐!
우리
소개도 안 해 줄 거야?
와우....
쇼, 여긴...
미아
안녕
얘
진짜 니 광팬이야
팬 아니야
등신아!
얘
마일즈 카운티 광대에 집착해
진짜 범죄 머시기마냥
얘는
널 유명인으로 생각해
얘 말은 듣지 마
정말루
음, 안녕
만나서 정말 반갑다
안녕
나 정말
너에 대한 건 다 알아
적어도 인터넷에 도는 건 다
몇 년간 너 팔로우 중이야
그니깐
넌 전설이야
'아트 더 클라운한테서' 살아남았잖아
맞지?
망할 사생팬이라니까
나 잡아먹어!
걔 사인 받고 나서
음, 저기 실은
너한테 조금 부탁하고 싶은 게 있어
룸메이트랑 내가
진짜 범죄 팟캐스트를 해
'그레이븐 이미지'라는 건데
우리
'마일즈 카운티 학살'도 방송했는데
그게 지금껏
조회수 최고야
언제 우리 방송에
게스트로 출연해 줄 순 없나
궁금했었어
그렇게 해 주면
진짜 영광스러울 거야
난 정말
그런 일은 안 하는걸
아이구, 너 정말
누가 자기 인생 최악의 경험을
들춰 보이고 싶어할 거라
생각하냐?
누구든
앞을 보고 나아가려 하잖아
그치?
쇼
그래 그건 이해해
난 다만...
많은 사람들이 정말루
오랜만에 니 소식을 듣고 싶어 할 거란
생각이 들어서
아이고!
부탁이야
생각해 볼게
생각해 본대잖아
- 잘됐네
- 하!
내일 밤
'베타' 크리스마스 파티에 올 거야?
- 이거 받아야 돼
- 아
그래
여자애 전화구나
만나서 반가웠어
미아
나도
아이구
쟤도 섹스를 해 봐야 되는데
안녕
잘 지내니?
잘 지내고 있어
방금 수업 끝났어
잘됐네
좀 전에
제스 이모네 왔어
그래, 두어 시간 전에
니 목소리 들으니까
정말 좋다
저기...
보고 싶다
나도
보고 싶어
다... 괜찮은 거지?
그럼... 그럼
전화한 건...
우리 크리스마스 같이 보낼 거 생각하니까
너무 신나서...
너무 오랜만이잖아
그래, 정말
나도 정말
고대하고 있어
그럼, 어...
2, 3일 있다
보겠네?
곧 봐
사랑해
더 많이 사랑해
언니 괜찮아?
응
이게 음...
새로 먹는 약이라
가끔 메스껍더라구
아!
창의력을 발휘해야겠어
내 캔버스가 돼 줄래?
그래
여기서 뭔가 일어나고 있어
봐도 돼?
기다려 봐
이렇게 말해도 되나 싶지만
너 진짜 마법에 걸린 것처럼 보이는걸
판타지에 나오는
공주님처럼 말야
이제 요정 아이섀도
좀 더 칠하면
그 마법 연지랑
잘 어울릴 거야
눈 감고
언니 진짜
끝내주는 메이크업 아티스트 되겠다
어머, 고마워
실은 내가
이거 좋아하던 것도 잊고 있었어
눈 뜨고
이쁘다
이젠 입술을 해 볼까
그 흉터는
어쩌다 생긴 거야?
이 흉터...
싸움하다가 생겼어
이겼어?
그래, 이겼지
턱 올려 봐
좋아
이렇게 해 봐
다 됐다
이 신비로운 걸작
봐 볼래?
응
와우!
굉장해 보인다
니 얼굴이
다 한 거야
사진 찍어요!
- 썰매 타고 섹스 클럽 가입해도 돼요?
- 뭔 소리야!
- 하하하!
- 아이구!
내가 씹해 줄게
안 돼, 미시즈 클로즈가
나 잘 때 목을 따 버릴걸
내 마누란 죽었어
- 알았어
- 내 갈라진 데로 내려올래요?
아이구
얘 갈라진 데로 들어가요, 들어가!
나도 굴뚝 있어
- 알았어, 아가씨들
- 난 야한 새끼 순록이에요
- 약 빨고 싶어
- 속이 울렁거려
잘 가쇼들
하하하!
하하!
아, 젠장!
개판이네!
크리스마스에
뭘 해야 할지 알 거 같아요
그 산타 의상엔
몇 가지 특전이 있네
여자애들!
자네한테 말했는지
기억은 안 나지만
오랫동안
연예 업계에 있었네
지금은 산타지만
그땐 엘비스였지
저 여자애들!
80년대 '로플린'이 그리워
우!
이런 건 없었지
- 로플린을 위해!
로플린을 위해서요?
좋네요
오, 아우!
이 인종주의자 새끼!
뭐야
저 자식 좀 봐
자네 친군가?
에디
처음 보는데요
좋아
그럼 잠깐만 들어 봐
지금 이 의상 입고 있잖아
그치?
꼭 엘비스 같지
그치만 저 친구 원한다면
산타 체험도 맘껏 하겠지
안녕하쇼
안녕, 안녕
이리 오시오
와 보오, 괜찮소
그래요
안녕, 안녕
그래요, 그렇소
저게 나라오
당신 생각대로요
이봐 산타
자네 팬이 하나 생긴 것 같네
그 의상은 뭐요?
그러게
서커스단이 온 건가?
이보게
조심하게
이거 진짤세
진짜 내 수염일세
산타한테
진짜 수염이 없으면
그럼
진짜 산타가 아니잖나
형씨
그 자루엔 뭐 들었소?
보여 주려는 모양이네
이보게
뭐가 들었길래...
나는 보통
장난감이 한가득인
마법의 자루를 들고 다니지
뭐요?
아, 좋았어!
됐어요
그만해요
좋아
이제 이 친구 맘에 드는구만
정말루
그... 그 나팔 치우고
앉으시오
그럼
산타가 한 잔 사리다
어릿광대
맘에 들어
여깄다
마시멜로가
넉넉히 들어갔음 좋겠다
완벽한걸요
고마워요
이제야
평화롭고 조용해진 건가?
많이 피곤했겠다
아뇨...
... 그런 기분인걸요
무슨?
마음이 놓이는...
저기 니가 뭘 겪었는지
아는 척하진 않을게
정말 모르거든
사... 상상조차 안 돼
하지만
더 좋아질 거라곤
약속할 수 있어
이모 보면
엄마 생각 많이 나요
아빠 돌아가시기 전엔
엄마
진짜 다정한 분이었어요
뭐든
털어놓을 수 있을 만큼요
그래, 그랬지
입은 트럭 운전수처럼
걸었지만
욕
참 많이도 하셨죠
많이도 했지
6학년 때는
로즈메리 수녀님을 개-잡-년이라고
부르기도 했었어
언니 어디서 주워 왔는지 모르겠어
식구들 중 그렇게 말하는 사람은 없잖아
엄마가 그리워요
엄마가
너무 보고 싶어요
알아, 얘
알고말고
나도 언니가 그리워
이봐 산타
자네한테 경쟁자가 생긴 것 같네
바로
어릿광대클로스!
아냐
이봐, 자네 타고났구만
좋아 보이지만 추잡하게 하진 말고
답례하는 것도 잊지 말게
산타의 악동 명단에
오르긴 싫겠지
이보게 산타한테
크리스마스 선물로 뭐 받고 싶은지 말하지 그러나
좀 청결해 보이는 거?
좋아
모두를 위해
술 한 잔씩 하세나
어서
신분증 있소?
아, 왜 이래
이 친구 먹을 만큼 먹었구만
- 괜찮다니까
- 이 친구 땜에 면허 잃을 것 같이 보여요?
어릿광대 그만 책잡게
이런 게 정상이에요?
미안허이
광대 양반
자, 됐나?
갖고 있잖아
모리스 잭슨?
에디, 자네 왜 이러나?
걍 축하나 하자구
에라, 그래요
크리스마스니까
좋아
한 잔씩들 해
내 새 친구를 위해
응?
모리스 잭슨을 위해!
- 모리스 잭슨을 위해
- 건배!
씨부럴
뭐 하는 짓이여?
무슨 짓이야?
어른이 사 준 술을
어른 얼굴에다 도로 뱉어 내?
이봐
그... 그럼 못써
이보게, 자네
자네 방금 무례했어
그러지 말았어야지, 가세나
광대 친구, 일어서게
아니, 나 농담하...
아, 뭐야!
이게 무슨...
씨벌놈아 뭐 하는 거냐?
오줌을 갈겨 버렸네!
내가 뭐랬어요!
씨벌놈아 장난하냐!
씨벌놈아 죽여 버린다
이 미친놈아!
씨발 죽여 버릴 겨!
- 야, 하지마 씨발아!
- 씨발놈이!
- 씨부럴!
- 스모키, 놈 자루 갖고와요
개놈 새끼!
- 이번 주말 존나 바쁘네
- 알아요
- 요 안에 뭐가 들은 겨?
- 닝기미!
여기다 꺼내 놔
- 뭐야?
- 이 씨발놈아!
- 죽여 버릴 거야
- 알았어요
- 니미럴!
- 경찰 불러 드려?
경찰은 됐고
세탁소에다가 전화나 좀 해 줘
세탁소요?
스모키, 대걸레 좀 가져와요
- 내가 뭐랬어, 저 새끼 들이지...
- 어르신이 들였잖아요
어르신이 괜찮다고 한 거잖아요
가서 앉아요!
씨발
내가 언제 그랬다고
술이나 처마셔요
좋은 말로 함 안 되지
응?
두 번 말하지 않는다
아, 씨발
씨발!
에디?
아, 이럴 수가
스모키!
아, 안 돼!
아이구, 안 돼!
아이구, 안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼
이보시게
안 돼, 안 돼
이보시게, 제발
제발, 제발
오늘 밤 여기서
있었던 일이 뭐건
내 진심으로 사과하겠소
뭔 일인지
난 몰랐소
자, 가져가시오
가져가오
당신 거요
이거 쓰면
진짜 멋져 보일 거요
다 가져가소
자네가 산타일세
광대 양반
우린 같은 업계에 있잖소
당신이나 나나 안 그렇소?
나랑 당신
같은 업계에 있잖소
우리 땜에
사람들이 행복해하잖소
살려 줘요
살려 줘요!
아이구
이 양반아
나 좀 봐!
살려 줘요!
재미도 없소!
재미없다구
뭐야!
그만!
광대 양반, 제발
광대 양반
제발 살려 주시오!
제발, 아이구!
아이구, 살려 주시오!
아이구
광대 양반
그만 하쇼!
좋아 보이오
광대 양반
좋아 보여
그렇소
이 보다 좋아 보인 적이 없소
그러니
나 좀 보내 주시오
다... 당신이 산타요
알잖소?
그러니
난 가겠소
그래요
아, 살려 줘요!
살려 줘요!
오, 광대 양반!
그게 대체 뭐요?
아이구!
아이구, 아이구!
광대 양반
날 좀 보쇼
난
진짜 산타클로스가 아니오
안 돼, 잠깐만
내 말 좀 들으시오
내게도 이름이 있소
그러니까
진짜 이름 말이오
내... 내 이름은
찰스 존슨이오
광대 양반
내겐 아내도 있소, 아내도!
아내는 물론
애들도 둘이나 있소
보슈, 광대 양반
하지 마!
광대 양반, 안 돼!
내 말 좀 들으쇼
이렇게 빌잖소
저기
이쁜 손주들도 넷이나 있소
걔들 이름이
브라이언, 데니스 글고...
광대!
광대
너무 아파, 제발!
그래
조카딸 어때?
기대한 만큼 좋아
개비가 오늘 모처럼
활기를 되찾은 거 같지 않아?
살짝 웃는 모습 보니
좋더라구
아이고, 개비
강아지처럼
시에나만 졸졸 따라다니더라
좀 걱정되기도 하네
내일은 걔들
크리스마스 쇼핑하러 갈 거야
- 둘이서?
- 응
시에나가
조나단 선물 직접 고르고 싶다 해서
정말 그래도 괜찮을까?
괜찮을 거야
제스...
오늘 걔 어땠는지
못 봤어?
경미하지만 오늘 그 증상이
앞으로 터질 일의 축소판이면 어쩌려구?
그런 증상이 악화되면
어쩔 거야?
난
걔 나 몰라라 할 수 없어
나아지고 있다구
시간이 좀 걸릴 거야
약도 잘 챙겨 먹구 있고
내 말은 다만
마음 놓지 말자는 거야, 응?
그게 다야
알았어
12월 21일 목요일
근 2년 만에 제시카 이모네로 돌아온 첫날
'브룩'이 식탁에서
날 맞아 주었다
시에나 누나
너무 늦기 전에 그 어린 여자애를 없애야 해
그 애는 사람이 아니라 악마야
악마는 직전에 죽은 사람의 몸을 빌려 이 세상에 와
... 조나단이
메리 크리스마스!
이름이 뭐니?
이쪽입니다
이쪽이요
좋아요, 친구들
여기 보구요, 준비됐죠?
여기 지나가면 안 돼요
큰일 나요
고마워요
다음요
그래, 우리 친구
카메라 보구 웃어야지
여러분
산타 만날 준비됐어요?
뭐 달라고 할 거예요?
화장했니?
네
화장해도 되는 나이야?
좋아요
고마워요
다음요
얘, 갭스
조나단이 이거 좋아할까?
흠
잘 모르겠는걸
조나단 오빠
이제 검정 옷 안 좋아할 것 같은데
조나단
검은 옷 안 입어?
데스 메탈 팬이?
오빠 그것도
이제 안 듣는 거 같은걸
걍 그런 때였었나 보지
그렇구나
그럼...
지금은 어떤 걸 입어?
나도 몰라
평범한 옷?
그럼 선택 폭이 좁아지네
고마워, 갭스
자, 좋아요
준비됐죠?
좋아요
고마워요
- 안녕요, 산타
- 안녕
적어도 '루이빌'보단
낫네요
자네 말이 맞네
밥
잠깐 쉬자구
오!
미안합니다, 여러분
산타 할배
순록 먹이 좀 줘야 된다시네요
내가 여기
대빵 아니라는 거 아시죠
우리도 좀 쉴까요?
그러자구
이거 좋지 않아요?
흠
나쁘지 않네
- 그게 젤 좋아하는 거야?
- 3등 안에 들죠
-
그럼 니가 고르렴
나보담 아버지 취향을 잘 알 테니
언니!
뭘 그렇게 봐?
아냐
다 됐니?
그럼 갈까?
언니 괜찮아?
응
이봐요
내 가설이 변함없다는 걸 알잖아요
그런 말 말아요
내 말이 맞다는 걸 알잖아요
시에나 쇼가
유력한 용의자라구요
그만해요
말도 안 돼요
사실을 직시해야 하지 않겠어요?
- 그녀가 피해자 모두와 관련돼 있는 건 아시죠?
- 네
범죄 현장마다 있었다는 것두요?
- 정신병 가족력이 있었다는 것두 아시죠?
- 그거랑은 무관해요
학대를 일삼는 아버지가
어쩌다 '아트 더 클라운'에 집착한 걸까요?
그 시체도 없잖아요
그 광대 시체를
보여 주는 게 안 낫겠어요?
당신 이야기에는
허점이 너무 많아요
모르시겠어요?
조나단 쇼가
자기 누나 위해 증언하지 않았으면
- 그녀 지금 종신형 살고 있을 거예요
- 그런 되도 않는 소리 마세요
시에나
너 좋아 보인다
너...
흉터도 많이 아물었고
그래, 누나도
개비한텐
이런 내가 멋져 보이나 봐
그럼...
누난
왜 지금 보자고 한 거야?
그... 그야 보고 싶었으니까
그니까...
누나가
자기 동생 보면 안 되는 거야?
음 실은 나...
궁금했는데...
오늘 제스 이모네로
와도 되잖아
학교 수업도 다 끝났을 텐데
크리스마스 이브까지 거기 있음 뭐 해?
안 돼
오늘은 안 돼
왜?
학교 파티가 있을 건데
거기 초대 받아서
정말?
어머!
- 그거 잘됐다
- 그런 게 아냐
조나단 쇼가
사람들 앞에 나타나다!
이거 뭐
크리스마스의 기적인가?
머저리!
음, 시에나 누나
얘는 내 룸메이트
콜이야
와우!
안녕요
누님
누나에 대해선...
많이 들었어요
드디어 뵙네요
반가워요
안녕
멋진 동생을 두셨네요
나도
내 동생처럼 보살펴 주죠
날
개똥 취급하잖아
아, 농담한 거예요
아, 이런
이만 가 볼게요
어머나!
시에나!
다... 당신
시에나 쇼군요!
나... 나
당신이랑 니들이랑
함께 있다는 게 정말 믿기지 않네요
좀 전에 당신 동생이랑
얘기 나눴어요
좀 이상하게 굴어서
미안해요
이렇게 뵈니까
얼마나 흥분되는지 몰라요
미아는 우리 이야기를
아주 면밀히 지켜봐 왔어
난
실제 범죄 애호가예요
그래서 특히
당신 사건을 계속 지켜봐 왔죠
수년 동안 팟캐스트에서 다루기도 했으니
서두를 거까진 없겠죠
하지만
5주기가 다가오고 있고
팬덤도 엄청 과격해서
말씀인데
뭐라도 하지 않음
못 견딜 거예요
'나와 같이 준비해', '오늘 뭘 먹을까'
같은 콘셉트를 생각했어요
그러니까 매일 뭘 하는지
어떻게 대처하는지 뭐 그런 걸 보여 주심 돼요
내가
어떻게 대처하냐구?
네
우리
어떻게 대처하고 있니?
그래 어...
지난 5년간
정신 병원을 들락날락했지
아!
날마다
죽은 내...
친구들과 친척들 환영이 보이지
그 모습 때문에
한밤중에 비명을 지르며 깨어나곤 해
온 몸에
흉측한 흉터가 있는데
그걸 볼 때마다
우리 인생을 망친
그 미친놈이
지금도
저 밖에 있는 건 아닐까 생각하지
이런데도
내가 어떻게 대처하는지 알고 싶어?
니들 다 똑같아...
이 거머리 같은 것들아
시에나
사람처럼 굴면 안 되겠냐?
단 1초라도!
시에나 누나
대체 왜 그래?
- 오늘 그자를 봤어
- 누굴?
어디서?
쇼핑몰에서
개비랑 같이 있을 때
그자라는 걸
어떻게 확신해?
모르겠어
이제 아무것도 모르겠어
뭐가 진짜고
뭐가 환영인지 모르겠어
아유
정확히 뭘 본 거야?
산타클로스 복장을 하고 있었어
- 산타클로스라구?
- 그래, 어떻게 들릴지 알아
하지만 그자였어
느... 느낄 수 있었어
이게 끝나지 않았다는 거
우린 알잖아
그걸 어찌 알아
누나가 그놈 대가리를
잘라 버렸잖아
이리 와!
야!
뭐 하는 짓이야?
조나단, 야!
왜 누날 따돌리려고 해?
따돌리려는 게 아냐
내 말
안 믿는 거야?
왜 그자가
여길 돌아오려고 하겠어?
그자가 살아 있었다 해도
그건 아니잖아
여기는 물론 과거에서 되도록 멀리
달아나고 싶지 않아?
그자가 원하는 건 나일 수도 있으니까
니가 그러지 않았어?
천재 소년
지금은 뭐 미스터 학구파인가?
나 같은 누나한텐 과분한?
미안해
적어도
극복하려고 애쓰고 있어
니가 자랑스럽다
우린 서로 힘이 돼야 해
응?
니가 있어야 돼
우리가 해야 할 건
앞으로 나아가는 거야
그쯤 해 둬
끝난 일이야
시에나 누나
너무 늦기 전에 그 어린 여자애를 없애야 해
그 애는 사람이 아니라 악마야
없애야 해
니 편지
지금도 갖고 있어
내가 처음 입원했을 때 거의 매주 편질 보냈잖아
기억나?
악마 연구, 귀신 들림에 대한
니 가설들...
너 집착은 했지만
미치진 않았어
니가 옳았다구!
- 난 그런 거 그만 들을래
- 내 말 잘 들어!
'이따금...
악마는
우리 세계로 침입을 시도해
하지만
혼자 힘으론 침투 못 해
직전에 사망한 누군가를
빙의시킬 존재로 골라야 해
그 존재는 이승과 저승의
가교 같은 역할을 하지
하지만
아무나 선택하진 않을 거야
누군가 불길하고...
사악한 존재
최악의 악한
연쇄 살인마 같은 자 아닐까?'
'악마가 육신을 입고
이 세상에 침입하면
놈에 대항할 존재를 내세워
놈이 강력해지지 못하게 해야 돼
그게 바로 누나야
시에나
누나가 살아 있는 한
악마는 강해지지 못하고 그걸 놈도 알지'
그래서 아빠가 그 검을 만드셨고
날 선택한 게 누구든 그분이 아빠를 인도하신 거야
아빠는 이걸 아시고
날 대비케 하신 거야
악마가 지금은 빅토리아 헤이즈를
숙주로 이용하고 있는 거지?
그래서 그날 밤
사라졌던 거야
어떻게 하려고 그래?
뭐, 느닷없이
여길 떠 버리자구?
경찰에 신고할까?
제스 이모랑 그레그 이모부한테도
알리고?
안 돼, 그분들 우리 말 안 믿을 거야
특히나 내 말은
놀이공원 테리파이어에
갔다 와야겠어
왜?
그 칼 지금도
거기 있겠지?
내가 옳다면
그 검만이
놈을 끝장낼 수 있어
안녕하세요
산타!
사라
이리 와!
와우!
고마워요, 산타
야, 산타 할배가
선물 나눠 주신다!
저기 뭔 일이래?
빌이 아닌데
뭐?
우리 산타클로스가 아니라구
얘들아
여기서 나가라
가라니까!
저 산타는 뭐예요?
우리 애가 무서워하잖아요
그러게요
나도 좀 무서운데요
대체 뭐 하는 거요?
당신 여기 있음 안 돼!
가라니깐!
어서요
애들 데리고 나가요!
사라!
엄마가 뭐랬니?
아이구야!
이게 뭔 난리야? 이 사람들아
꺼지라구!
또 오지 마!
- 어서!
- 싫어요!
코리?
코리
이리 와라!
다시 줄 서라
얘들아
진짜 산타가 왔어
- 뭘 주신 거지?
- 코리!
파록세틴(항우울제)
매일 1정 경구 복용
제스 이모
2, 3일 있다 봐
사랑한다
시에나 누나가 방금 다녀갔는데
상태가 더 안 좋게...
그게 뭐야?
아이구!
깜짝이야!
그렇게 기웃거리고 뭐 하는 거니?
내 선물이야?
그런 거 아니다
참견쟁이야
선물 맞지?
선물 아니야
열어 볼 생각 않는 거다
알았지?
손은 왜 그래?
내 손?
넘어졌어
빙판에서 미끄러져서
아주 개웃기게 넘어졌는데
20명쯤 되는 학생들이 앞에 있더라
이런 걸 듣고 싶은 거지?
나도 봤어야 되는데
그런 게 재밌어?
- 이리 와!
- 싫어!
야, 문 좀 열어 봐
고마워
야, 착하다!
맥주 왔다!
음!
뭔가 맛있는 냄새 나는데요
늦게 왔네
동생은 어때?
- 잘 지내요
- 그래
오늘 밤에
학교 크리스마스 파티 간대요
조나단이
크리스마스 파티에 간다구?
오호!
친구들이랑 어울린다니
좋네
그러게요
어머나 이거 엄청 귀엽네요
제스 이모
내가 젤 좋아하는 거야
좀 줄까?
아니, 됐어
아, 미안
언니 이제 시리얼 안 좋아하지
시리얼을 누가 싫어한다구?
시에나 언니요
뭐?
시에나, 시리얼 안 좋아하니?
두부나 리마콩은
이해가 되지만
- 시리얼이 어때서?
- 자기, 진정해
난 그냥
설탕을 좀 덜 먹으려는 거예요
자제력이 대단하구나
갭스, 우린 위층에 가서 보드 게임
하지 않을래?
좋지?
가자
그래
크리스마스 트리 장식을
좀 더 해야 되겠는데
당신도
그렇게 했음 싶잖아
뭐 하고 싶어?
무지 많아
픽셔너리? 게스 후?
모노폴리?
난
모노폴리 좋아해
시간이 좀 걸리지만
시리얼 안 좋아한다구
말한 적 없는데
뭐?
시리얼 안 좋아하는 거
어떻게 알았어?
개비?
언니 일기장 읽었니?
미안해
제발 화내지 마
얻다 뒀니?
언니 방에
도로 갖다 놨어
어디까지 읽었니?
말해 봐
전부?
아이고, 개비
너...
너 약속했잖아
미안해
언니한테 뭔 일이 있었는지 알고 싶었어
진짜야?
그 어릿광대며
마이클 이모부에 대한
거 전부?
오늘도 그자를 본 거지?
쇼핑몰에서?
그래서 겁먹은 거지?
개비
언니 아파
있지도 않은 게 보여
그럼 그걸
내 일기장에다 적어 놓지
그리고...
도와줄 수 있는 사람이랑
상의하지
그럼 언니 그 마법의 검으로
그 광대 머리를 쳐낸 게 진짜가 아니야?
그래
아유
진짜면 끝내줬을 텐데
갭스
언니한테 약속해 줘
언니 일기장에서
본 거
누구한테도 말 않겠다고
응?
부모님한테도
학교 친구들한테도 그 누구한테도
않겠다고
약속하는 거다
약속해
손가락 걸고
됐어
픽셔너리 해 보자
혼을 내 주겠어
너 지금도
정신없는 모양이구나
저기...
너 괜찮은지 궁금해서...
전화했어
괜찮냐?
그래, 이거 들으면
전화 좀 줘
연락 안 되면
나 베타 파티에 가 있을 거야
전화 줘
내가 전에도 그토록 무신경했다고
생각하는 건 아니지?
어... 그래
그렇구말구
진짜루
좋아
그게 민감한 주제라는 건 이해해
근데 그게
어제 일어난 사건이 아니잖아
5년 전 사건이라구
나도
그 사건을 니가 걍 덮어 두지는 않을 거라고 봐
그 언니 말할 때도
그렇게 쏘아붙이거나 하지 않았어
게다가
문제를 철저히 논의하는 건 치료에도 좋아
그러니 내가
그 언니한테 도움도 된 거라구
와우
너 정말 이타적이구나!
그럼
조나단은 어떨까?
걔는
나랑 방송하고 싶어할까?
모르겠는걸
미아
콜
난 이 인터뷰가 절실해
실제로 아트 더 클라운과 맞닥뜨린
누군가와 마주 앉아서 하는 인터뷰 말야
'잭 더 리퍼' 이래
가장 유명한 연쇄 살인마잖아
역사에 남는 일이야
'맞닥뜨렸다'
그거 좀 밋밋한 표현 같지 않아?
개
난도질 당할 뻔했잖아
무슨 말인지 알잖아
그런 부류 악과
대면하는 것이
어떤 것인지
알고 싶다구
그런 자가
당신과 가까이 있어
당신 몸을 통해 그 숨결이 느껴질 때
당신 마음 속엔
뭐가 떠오르나요?
그자 냄새는 어떻던가요?
그자의 눈을 들여다봤을 땐
뭐가 보이던가요?
영혼이나 뭐...
'그자의 눈'이라구?
너 그자랑 하고 싶다는
말처럼 들리는데
그런 게 아냐
그니까
너 조나단이랑 친하잖아
걔가
너 우러러본다고도 했지
날 위해서
개 좀 설득해 줘
미아...
부탁해
날 위해서
응?
잘해 줄게
- 약속해
- 음흠
20분이면 돼
최대
그럴 만한 보람이 있게
해 줄게
오!
와우!
너 참
설득력 있다
할 수 있는 걸
찾아볼게
그럼, 게임 방법 좀 다시 알려 줘
오랜만이라서
잠깐
게임할 사람이 더 있어야 돼
아빠, 어서요
세상에나
마일즈 카운티 바로 외곽에서...
아빠?
지금까지 5명이 사망한 것으로
확인됐고
6명은 위중한 상태입니다
오늘 오후 5시경
센터빌 쇼핑몰에서
어린이들이
홀리데이 센터 공연장 주변에 몰려 있던 중
심각한 폭발이 발생했습니다
현재로선
수사가 진행 중이어서
구금된 용의자는
없는 상태입니다
아슬아슬했냐구요?
정말 아슬아슬했죠
너무 아슬아슬해서
시껍했죠
테러 공격이었을까요?
모르겠구나
어떤 작자가 들어왔는데
이자 산타클로스 옷을 입고 있더라구요
그러더니
애들한테 선물을 나눠 줬어요
거기 있던 애들
전부한테요
그러다 무슨 소란이 일어
보안 요원이
그자를 쫓아냈는데
갑자기 빵!
바로 거기서
폭발이 일어난 거요
아이구야!
그놈이야
여기 온 거야!
안전하지 않아
위험해
시에나
무슨 말을 하는 거냐?
그 마일즈 카운티 광대요
내... 내가 오늘
그자를 봤어요
정말이에요
오늘 그자를 봤어요
- 알았다
- 아셨죠, 그자를 봤다구요
내 말을 안 믿으실 테니
아무 말도 안 하려 했어요
- 알았다
- 그자 우릴 노리고 올 거예요
- 아냐, 얘
- 우릴 잡으러 올 거예요
알았다, 그만...
우리 당장...
내가 여기 있음 우리 다 위험해져요
아셨죠? 위험해진다구요
여기서 되도록 멀리 떨어져야 해요
마일즈 카운티 광대 같은 건 없다
시에나
아뇨, 그자였어요
내가 봤다구요
- 잡으러 올 사람 없다
- 내 말 들으라구요
그만해!
너 땜에 개비 겁먹었잖아, 그만!
조나단!
조나단한테 전화해야 돼요
내가 전화하마
그자가 안다면...
우리 조나단한테 전화해야 돼요, 당장요!
네
그레그 이모부
조나단
얘, 니 누나 여기서
한바탕 난리굿 중이다
뉴스에서 뭔가를 보고는
니가 가급적 빨리 여기로 와야 한다고
고집하는구나
너가 위험에 빠졌다고
그러네
뭘 봤길래요?
오늘 폭발 관련
뉴스를 봤어
두어 사람 죽었다는 것 같은데
니 누나는 그게...
- 애, 하여간...
- 내가 얘기해야 돼요
- 아셨죠
- 시에나!
조나단
그일이 벌어지고 있어
그일이... 알겠어?
그레그 이모부가
지금 너 데리러 갈 거야
너 안전하지 않아
위험하다구
알았어, 갈게
그거 찾았어?
그래, 찾았어
곧 봐
그래
잘 수 있게
뭘 좀 줬어
잘했어
당신 말이 맞았네
돌아와서
다시 얘기해 보자
조심해
뭔 일 있음
전화해
우리 딸
괜찮니?
시에나 언니
어딨어요?
자고 있어
언니 다시
병원으로 돌아가겠네요
그렇죠?
나도 모르겠다
그러지 않았음 해
그치만 좋아지지 않으면
걔한테 최선인 걸 해야겠지
언니 말이 맞으면요?
마일즈 카운티 광대가
돌아온 거라면요?
그런 자는 없어
갭스
너는 안전해
시에나는 겁 질린 거야
우리한텐 아무 일도 안 일어날 거야
알았지?
좀 쉬거라
아빠가
조나단 데리고 곧 오실 거야
알았어요
사랑한다
나두요, 엄마
미아!
도와줘!
오, 미아
안 돼, 미아!
미아!
안 돼!
그레그 이모부
조나단
나 왔다
어디예요?
안 보이는 데요
니가 말한 데다 차 댔어
기숙사 앞이다
조나단
내 말 들리니?
바로 갈게요
시시
잠깐만
너한테
줄 게 있다
짜-잔!
그리셨군요!
그러실 줄 알았어요
그래, 난 그저...
아직
준비가 덜 됐다고 생각했는데...
맘에 드니?
너무 맘에 들어요
아름답네요
천사인가요?
단순한 천사가 아니야
천사이면서 전사이지
이 불의 검 보이니?
이 검엔
특별한 권능이 있지
이 검으로
어떤 악인도 물리칠 수 있어
그러니 악인들은
이 천사를 해하지 못하지
와우
우주 총잡이도
물리칠 수 있어요?
아, 그럼
총잡이 열 놈 한꺼번에
너무 멋져요
그럼...
이제
천사 이름을 지어 보렴
내가 지어도 돼요?
그럼 되고말고
우리 딸 본뜬 캐릭터인걸
고마워요, 아빠
고맙긴 뭐가 고맙니
우리 딸
아빠?
아빠!
놔줘요
뭐예요?
시시
아빠 말 명심하거라
아빠를 봐
아빠를
언제나
너와 함께 있을 거야
더 심해지기 전에
이쯤에서
그만둬야 해
제스
뭘 어쩌자는 거야?
바로
의사를 불러야 될 것 같은데
그게
우리가 해야 될 일이야
난 그러기 싫어
쟤 불안정한 건
확실하잖아
그저
혼란스러워하는 거라구
혼란스러워한다구
왜 이러셔!
저러다 뭔 짓을 할지
어찌 알아
쟤를 크리스마스 이브에
병원으로 돌려 보내진 않을 거야
내 말 좀 들어
지금 쟤 위험하다니까
자기 자신은 물론
우리, 우리 가족한테도
- 개비 생각도 해야지
- 쉬!
목소리 좀 낮춰!
시에나가 들으면 어쩌려구
쟤가 듣건 말건
난 좆도 신경 안 써
사실 당신도
우리가 시에나를 어찌 해야 하는 알잖아
위층에 올라가서
쟤 잘 때 질식을 시켜 버리는 거야
그럼 우린
자유로워지겠지
그 개소리도
안 듣게 되겠지
자유로워지는 거야
- 자유로워진다
- 그래
자유, 자유, 자유...
자유!
미친년아!
이 미친년아!
미친년이네!
넌 너 자신은 물론
이 집안 사람들한테 화근 덩어리야
미친년이네!
개비!
'치즈'해야지
개년아!
치즈해 봐
엄마에게
사랑을 담아
개비가
입어 봐
엄마
그거 입으면
잘 어울릴 거야, 엄마
소리 지르면
혓바닥 찢어서 뽑아 버린다
우리 딸 어딨어?
우리 딸
어떻게 했어?
안 물어볼 줄 알았는데
메리 크리스마스
엄마
안녕, 개비!
안녕, 엄마
사랑해요
보고 싶어요
우리 딸이 아니야
아냐!
맞아
니 혈육도 못 알아보냐?
내가 선물 줬잖아
엄마
그럼 이제
나한테도
선물 줘야지
이 씨발아!
사랑해
시에나
둘 다 죽여 버려
고통에 몸부림치게 해
니가 먼저야
안 돼!
하지 마!
넌
구세주가 아니야
니가 사랑하는 거
다 앗아 갈 거다
그런 다음
니 예쁜
핑크빛 살을
망가뜨릴 거야
그러니까
방금 이 개년처럼
니 속살부터 짓찢어서
고통 속에 울부짖게 만들 거야
근데 먼저
고백할 게 있네
저건 개비가 아니야
개비!
이거 놔!
제발
쟤는 놔줘
난 어떻게 되든 좋으니까
니들 뜻대로 하라구
그러고 있잖아
개비!
이 씨발것들아
죽여 버릴 거야!
하지 마!
이 찢어 죽일 것들아
쟤는 애잖아
그냥 두라고!
하지 말라구!
시에나 누나
이거 다 너 때문이야
저거 개비 아니라고 했잖아
곧 봐
사랑해
조나단!
안 돼!
이
개잡년아!
안 돼!
바로 그거야!
덤벼 봐!
날 죽여
죽이라구!
안 돼!
니가 사랑하는 거 다
가 버렸어
희망도 없구
신도 없다
걍 포기해!
내가
니 안에 들어갈 수 있게
시에나 언니!
시에나!
언니를 놔줘!
시에나 언니!
너 강하구나
응?
왜 널 골랐는지
알겠어
너 정말
저 애 사랑하지?
이년 너 땜에 개기는 거야
개비
이년한테 남은 건
너뿐이니까
그러니까 너 땜에
이년이 허용칠 않아
내가 이년 안에 들어가는 걸 말야
개비!
하지 마!
걔 건들지 마!
안 돼!
언니가
내 선물 열어 보지 못해 아쉬워
그래
불공평하지
니 선물은 어떤 거냐?
아가
어떤 거냐구?
뒤에 천사 그림 있는
포장지로 쌓인 거요
천사라?
좋지
니가 직접
포장한 거냐?
존나 못 쌌네
개비가 무슨 크리스마스 선물 마련했는지
궁금해?
그... 그래
니 손으로 열어 보고 싶어?
그래
그럼 열어 봐
안 돼!
그만!
열어 보고 싶다고 했잖아
하지 마, 하지 마!
언니를 놔줘!
열어!
기대되는걸
하지 마!
언닐 놔줘!
맘에 들었음 좋겠어
인생 최고의 선물인걸
이거 느낌이 어떤지 말해 줘
아, 갭스!
아, 감사합니다
아, 주여
어떻게 알았니?
열어 봤어
나 염탐꾼이잖아
알지?
그래
숙여!
개비, 도망쳐!
개비!
덤벼, 이 새끼야!
엄마, 엄마!
(SOBS)
엄마!
일어나요!
시에나!
개비!
언니
미끄러지려고 해
개비!
손 뻗어, 개비
잡아!
시에나
안 돼, 안 돼
꽉 잡아!
시에나
안 돼!
할 수 있어
손 뻗어, 어서!
붙잡아!
힘내!
언니랑 같이 하는 거야, 어서!
이거 잡아!
잡아!
당겨!
시에나
미끄러져!
아, 주여
도와줘요!
시에나!
사랑해
개비!
개비
널 찾고 말 거야
아홉 번째 서클
로즈메리 캐스트벳
아, 미안해요
책 읽고 계셨군요
다음 번엔
닥치라고 말씀해 주세요
아녜요
괜찮아요
책 내용이 예상 외로
으스스해서요
공포예요?
네
글쎄요...
난 유혈이 낭자한
그런 쪽엔 문외한이라서요
난
로맨틱 코미디를 좋아라하죠
프랑켄슈타인, 그건 좋은 영화입디다
명작입죠
거기 괜찮아요?
각본 및 감독
데미안 레온
로런 라베라 - 시에나 역
데이빗 하워드 쏜튼 - 아트 더 클라운 역
앤터넬라 로즈 - 개비 역
서맨다 스카피디 - 빅토리아 헤이즈 역
엘리엇 풀럼 - 조나단 역
마가렛 앤 플로런스 - 제시카(이모) 역
브라이스 존슨 - 그레그(이모부) 역
알렉사 블레어 - 미아 역
메이슨 메카티 - 콜 역
크리시 폭스 - 제니퍼(도입부 엄마) 역
루시아나 밴데트 - 줄리엣(도입부 딸) 역
클린트 하워드 - 스모키(술집 산타 친구) 역
브래들리 스트라이커 - 에디(술집 주인) 역
다니엘 로벅 - 산타 역
크리스 제리코 - 버크(정신 병원 간호사) 역
특별 출연
톰 사비니 - 행인 역
제이슨 패트릭 - 마이클(시에나 아버지) 역
자신감을 가지고 한국어/영어를 말하세요!
저희 앱을 사용해 보세요: www.TutorLily.com