첫번째 영화자막이라
매우 엉성하니 양해바랍니다
의, 오역의 쓰나미는 덤
*깐따삐야(proyasproyas@naver.com)*
멋진데
어이, 똘추들
읽고 울어
센트럼의 밴 핼런 공연
셋째줄
졸린을 데려가
걔 젖꼭지가 크대
밴 핼런 공연이야, 인마
진지해져 봐
게다가 더 이상
여자애들한테 안끌려
나도 남자한테 끌려
아니
그런 뜻이 아니야
여자한테 끌린다고
메리
이번 주말에 있는
밴 핼런 공연 티켓이 생겼는데
몇시에 모시러 갈까요?
맥개리클 선생님이야, 도니
귀엽긴한데 난 니 선생님이야
여자친구가 아니라
선생님
누가 여자친구래요?
그냥 좀 즐기면서
손장난도 하자는거죠
아무 기대없이요
절 싸이코로 만들지 마세요
한달 간 방과 후에 남아
손장난이 뭐야?
몰라, 근데 나도 하고싶다
화장실 가도 돼요?
벌 받을 땐 말하는거 아니야
알겠어요
죄송합니다
다시는 안그런다고
약속할게요
넌 이제 큰일났어
우리 아빠한테 말할거에요?
아빠가 혼낼거에요
아빤 미쳤어요
근데 뭘 하려던거였어?
친구들한테 세보이려고?
음, 그게...
너 나한테 반했니?
아뇨
아냐? 그럼
날 원하지 않는구나
아뇨
네
무슨 말을 해야할지 모르겠네요
입 속에 껌 있는거야, 도니?
한해동안 널 지켜봤어
니가 공을 쳐내고
페어필드를 이겼을 때
넌 래리버드처럼 펄쩍펄쩍 뛰었지
반바지를 입은 채
태양 아래 놓인 피클병처럼
땀 흘리면서
섹시하더라
이거 꿈 아니죠?
아니야
지금 일어나고 있는 일이지
내 사무실에서
끝내준다
할게요
어떻게 해드릴까요
전에도 섹스 많이 해 봤거든요
손장난부터 할까요
앞으로 할까요
뒤로 할까요
내가 가르쳐줄게
저 숫총각이에요
점수 뭐 받았어?
제가 8학년 학생회장으로 뽑힌다면
약속합니다
너 정말 잘한다
매점을 저렴하게 이용할 수 있도록
최선을 다....
연습했던게 헛되지 않았어
이 소리 맘에 드는데
티미, 멈춰라
잠깐
아빠한테 죽었다
진정들 해라!
도니! 도니! 도니!
누가 짱이게?
도니! 도니!
나랑 붙어볼래?
누가 짱이지?
여러분
정숙하세요
많은 분들께서
이 젊은이는
진짜 희생자가 아니라
십대소년의 판타지를
살고있는 중이라
생각하시는거 압니다
당연하지
그러나
이것은 중범죄입니다
메리 베스 맥개리클,
형을 선고할테니 기립 해 주세요
이 관계의 실상은
임신을 초래했고
양심의 가책도 전혀 없다는 것입니다
인용하자면
"난 걔랑 떡치고 또 떡 쳤다."
"내 거시기에서 무지개가
흘러나오는 기분이다."
선택의 여지없이
최고형인
30년형을 선고합니다
메사추세츠 여성 교도소에 수감되며
아직 태어나지 않은
아이의 양육권은
도날드 버거의
아버지가 갖게됩니다
멍청한 놈
도날드가 18살이 되어
전적인 양육을
책임질 수 있을 때까지
우리 아기를
잘 보살펴줘, 도니!
맥개리클 선생님!
영원히 사랑해요!
아주 정신이 나갔구만
이 친구는 어리고
매력적이니
이 망할 영감탱이보다
발기는 오래 되겠죠
혼나고싶냐
호모자식
해 봐요
당신 필요없어
난 도니 버거야
졸라 유명하고
거시기도 졸라 크다고
도니 버거에 대한
소식이 들어왔습니다
선생님을 임신 시킨 그 아이?
그렇습니다
이 친구 맘에 들어요
어젯밤 한잔씩 돌린 모양입니다
보스턴 가든에 있던
모든 사람들에게요
이럴수가
영웅이네요
돈을 물 쓰듯 하지만
즐거운 시간을 보냈겠죠
우리 어떻게해요
빌어먹을 IRS에서 뭐래요?
많은 얘기를 했지
미치고 팔짝 뛸 일은
감방에서 3년을 썩어야 한다는거야
3년?
그래, 자네 94년 이후로
세금을 안냈잖아
난 자동이체 되는 줄 알았죠
니 생각을 말해줬는데
듣던 중 제일 병맛 돋는 얘기래
좋은 소식도 있어
이번 주말까지 잔액을 갚으면
선고를 유보해 주겠대
좋아, 방법이 있군
얼만데요
말해봐요
4만3천달러
4만3천?
이런
진정해, 도니
톰 브래디 포스터
망가뜨리지 마
제일 좋아하는 선수란 말야
저 턱선 좀 봐
수염도 적당해
미안해요
흥분해서 그래요
4만3천 달러가 없다고요
이봐
좋은 소식은
월요일이 현충일이라
화요일까진 돈 구할 필요가 없다는거야
잘됐네요
람보르기니 팔 시간이 생겼으니
이봐, 이봐
미치겠네
이 친구는 건드리지 마
지미, 나 28달러 밖에 없어요
28달러? 괜찮아
승률이 희박한 경기의
최신정보가 있어
- 경마요?
- 아니
뚱땡이 터비 투크야
뚱땡이?
마라톤 대회에 나갈거야
우승할 승산이 8천분의 1이지
근데 바퀴 달린 것처럼 달려
이 친구가 우승할 것 같아, 진짜로
좋아요 뚱땡이한테
20달러 걸죠
하지만 기대는 안해요
승률이 희박하다고
당신이 그랬잖아요
자네 아들은 어때
어쩌면 돈 좀 줄지도 모르잖아
우린 더 이상 대화도 안해요
18살 때 집을 나갔다고요
그게 마지막으로 본거에요
- 무슨 일이 있었는데?
- 몰라요
꼬맹이 한 솔로를
세상 무엇보다 사랑했는데
- 애 이름을 한 솔로라고 지었어?
- 네
한 솔로 버거?
세상에서
제일 멋진 이름이잖아요
페이스북으로 찾지 그래?
여력이 안돼요
내가 무슨 억만장자에요?
찾아내는건 원치 않을거에요
특히 찾는게 나라면
우리 사진이 실렸네
것도 표지에
우리 멋지지?
응, 자기는 멋져
난 무슨 복화술사같아
난 아직도 얼떨떨 해
얼굴에 이름까지 실리고
누구든 우릴
찾아낼 수 있을 것 같아
찾아 내? 자기야
신경 안정제 먹었어?
응, 두알
자기 부모님이 오실 때는
늘 두배로 복용해
비상용 속옷은 있어?
- 응, 여기
- 좋았어
그래야 기분 좋아진다는거 알아
비상용 속옷을 품고 다니는 것보다
더 이상한 일들도 많아
이번 한번만이라도
이상하게 굴지 마
우린 최고로 멋진
결혼식을 하게 될거야
알았어
젠장
내 인생은
왜 이 모양일까, 샴페일
도니, 돈 나올 구석이
전혀 없는거야?
내가 유일하게 잘하는건
그냥 도니 버거로 지내는건데
이젠 그걸로
돈 주는 사람도 없어
이런, 도니
와우!
내 얼굴에 부벼줘요
정중하게 대해드려라, 케니
엄마, 춤 다 추고 나서
아침 드실래요?
지금 다오, 얘야
도니는 신경 안써
그치, 도니?
이런
내 아들이잖아!
누구, 한 솔로?
아들이 뚱뚱하다면서
아니 아니
살 좀 뺀 모양인데
맹세컨데 내 아들이 맞아
금주 일요일 토드 피터슨과
제이미 마틴은
케이프 코드의
올 세인츠 교회에서 식을 올린다
토드 피터슨?
개명했어!
왜?
'한 솔로 버거'가 뭐 어때서?
완전 끝내주는 이름이지
피터슨은 금융계 최연소
대기업 해지 펀드 매니저 중
한 사람이다
우리 부자되게 해 주겠다
끔찍한 폭발 사고로
아홉살 때 양친을 잃고
고아가 된 것을 고려한다면
더더욱 인상적이다
지 엄마랑 나를
죽여버린거야?
도니, 자기 아들이
경제적으로 도움을 줄지도 몰라
모르겠어
얜 이름도 바꿨잖아
버거로 살고싶어하지 않아
나랑 얘기하고 싶지도 않을걸
비교불가한
샴페일 이었습니다
자 이제
의사의 지시도 무시하고
무대에 오르는 섹시녀
앰버를 환영 해 주세요
대체 뭔 일이
있었던거야?
엿 먹어, 케니!
안녕하신가, 로보캅?
자네 보스 집인가?
사실은 여름별장이에요
여름 별장이라니
머저리
아빠!
세상에나!
토드, 기막히게 멋진 곳이야
왔군
스피로우씨
우리 능력자
이리 오게
어서, 이리 오라구
안녕하세요
오, 당신 좀 봐요
사랑스러운 신부네요
멋진 한쌍이야!
저희 모두를
머물게 해 주신다니 놀랐어요
정말 감사드립니다
스티브, 이쪽은
저희 부모님이세요
반갑습니다
멋진 따님을 두셨네요
따님이 토드를 있는 그대로
좋아한다는거 아시죠
부자 될 몸이라
그런게 아니라요
제가 결혼했던
창녀들에게 당한 것처럼
여자한테 돈 뜯겨서야 쓰나요
진짜에요
전부인 셋 다 창녀였어요
아
여러분
내 집이다 생각하세요
일꾼들은
미국에서 사는 것만으로도 행운이죠
그러니 편하게 생각하시고
마구 부려먹으세요
가방이나 가져 와!
스피로우 부인
항상 말했던거지만
재정 업무가 놀이공원이라면
아드님은 롤러 코스터고
전 아드님을
종일이라도 탔을거에요
말이 헛나왔네
스티비는
자기가 가족 중에서
스타라고 생각하지만
아들이 태어나기 전에는
저도 수영복 모델을 했답니다.
울워스 광고였죠
(*Woolworth : 대형소매업체)
아직도 몸매가 좋으신걸요
들로레스
몸매도 모전자전이군요
고마워요
오!
오빠 왔어요!
- 어머나
- 만세!
잘 됐군
내 몸매를
보고싶지 않은가봐
와, 오빠!
- 이리 오렴
- 엄마
- 오, 얘야
- 저 왔어요
아빠 잘 지내셨죠?
- 좋아보이는구나
- 감사해요
안녕하세요. 전 토....
- 보고싶었어
- 보기 좋네요
오빠, 이 쪽은
내 약혼자 토드야
만나서 반갑습니다,
채드윅
군인인가?
아뇨
- 선원?
- 아뇨
- 그럼 조종사?
- 아닙니다
걸 스카우트?
아뇨
그렇다면 이마에서 손 떼고
민간인답게
악수나 하는게 좋겠어
죄송해요
멍청하게 왜 그랬지
몰라서 그런건데 뭐
이리 와 봐
만약 내 동생한테
조금이라도 상처를 주면
권총으로 쏴 죽여버리겠어
총을 니 후장에 박아넣고
모조리 쏴 버릴거야, 알아들어?
네, 알아듣겠어요
친구(Dawg)
랜디 잭슨, 맞죠?
(랜디 잭슨이 Dawg이라는 단어를 자주 씀)
지금 당장 맨손으로
자네를 죽일 수도 있어
그러지 마세요
하지 마세요
안녕 예쁜이
잘 지내죠?
랜달 모건씨 좀 볼 수 있을까요?
예약하셔야 돼요
그럴 줄 알았어요
있잖아요
도니 버거가 왔다고 전해주세요
옛친구가 왔다고
들떠서 보러 올걸요
모건씨는 지금 휴가 중이세요
죄송합니다
휴가 중이라고요? 이런 망...
바닐라 아이스
랜달씨는 메이크업 받고 계세요
분장실로 가세요
바닐라, 잘 지냈어 친구?
오랜만이네
어떻게 지냈어?
아직도 나 무시하는거야?
나한테는 상처가 돼
그래서 널 무시하는거야
기분이 어떠냐, 얼간이
아주 가슴이 찢어진다
우리 20년지기 친구잖아
우리 엄마랑 떡치기 전까진 친구였지
네 엄만지 몰랐어
맹세해
성이 '아이스'가 아닌 것 같더라고
헤어스타일 보고
알아챘어야지
아 제발, 바닐라 빈 라떼
- 난 그냥
- 뭐?
나 큰일 났다고
금전적인 문제야
4만3천 달러를 못 구하면
감옥에 갈거야
뭐, 나한테 그런 돈이 있겠어?
당연히 있겠지
'Ice Ice Baby' 로열티가 나오는데
돈 쌓아놓고 살겠지
'Queen'이 50% 가져가고
'Suge'가 60% 가져가
로열티 나올 때마다
오히려 빚지고 있어
멈춰. 협조 좀 해 줘, 그리고 들어 봐
(*Stop, collaborate and listen :
Ice ice baby에 나오는 가사)
- 아, 그거....
- 뭐가? 난 그 노래 좋아해
그거 알지
처음부터 좋아했어
잘 들어
난 지금 아이스 링크에서 일 해
치킨 너겟이나 튀기면서
바베큐 소스 한통 정도는
줄 수 있다고
엿같다
우리 둘 다
그지같애
우리가 이렇게
빈털터리 될 줄이야
네 엄마한테
전화 해 봐야겠다
나한테 돈 좀 주실거야
- 뭣이라?
- 뭐?
맥주 하나도 안흘렸지롱, 새꺄
엿이나 먹어
촬영하는게 아닌 이상
먼저 와서 싸우는 사람들은 없는데
사람들은 25년 전에
있었던 일은 고사하고
타이거 우즈가 한 짓도 기억 못해
정말로 길을 걷고 있는데
사람들이 "그 남자야!"
하던걸요
나 아직 거물이라고요
좋아, 이건 어때
80년대 가십거리를
다루는 쇼가 있는데
'밀리 바닐리' 다음에 꽂아줄게
누구, Fab 이요?
내 친군데, 좋아요
굉장해요
출연료는요?
글쎄.....400달러?
400?
난 4만3천 달러가 필요하다고요
뭔 얘기하는거에요?
4만3천 달러?
또 약하나?
- 그래요
- 그냥
없었던 일로 하자고
블러셔 좀 더 칠해주겠나
'거시기 동창회' 쇼에 나온
'존 웨인 보빗'처럼
그거 좋은 생각이에요
동창회
저랑 맥개리클 선생님이
재회하는거에요
여자교도소에서
라이브로
여자 교도소라
아주 섹시한데
이번 주말에 찍을 수 있어요
돈만 주시면요
아주 섹시해
내가 나간 다음
그 궁둥짝을 잡아 잡숴도 되지만
지금 대답해줘요
어떻게 생각해요?
자네 아들은?
아들요? 아들이 뭐요
대중 앞에 나와야 하잖나
무슨 소리에요
걘 잘 살고 있어요
이젠 거물이라구요
- 이번주엔 결혼도 하는데
- 잠깐
'음탕한 선생의 아들, 성공하다'
냄새 나나?
냄새가 나, 도니?
나 아니에요
저 여자가 뀌었나보죠
아니 아니
시청률 말이야
대박 칠 거야
애가 수줍음을 많이 타요
솔직히 말하면
이런 쓰레기같은 쇼에
나올 것 같지 않은데요
좋아, 이렇게 하지
이번 주말에 자네와 아들이
여자 교도소에 나타나면
촬영에 들어가고
현금으로 5만달러를 주지
내 생각엔 말이야 도니
자네는 교도소에
방문하고 싶은거지
거기서 살고싶은게 아니잖나
토드, 고슴도치(hedgehog)사업은
어떻게 돼 가?
아, 그게 실은
헤지 펀드(hedge funds)에요
니가 그렇게 잘났어?
아뇨
오빠
토드가 숫자에 천부적인거 알아?
- 이거 봐
- 아, 제이미...
452 곱하기 77은?
84,304
그냥 아무 숫자나 말하는거야
아니에요
아, 핸드폰에 계산기 기능이 있지
좋아
94 곱하기
312는?
29,328 이죠
소름끼쳐
저도 모르게 되는거에요
중국사람 아닌게 확실해?
그 말씀은 하지 마시지
저 흰둥이 갈보가
제가 나갈게요
세상에
제이미 맞죠?
실물이 훨씬 더
섹시하시네
머리 좀 봐
'타우니 키탠' 마냥 찰랑이네
(*Tawny Kitaen: 왕년의 섹시 스타)
옷 입고 카섹스하던 뮤비에서처럼
근데
그 쪽은?
도니에요
뭐야. 우리 뚱띠가
내 얘기 한번도 안했어요?
뚱띠?
그러니까 내 말은
토드 피터슨 말이에요
왜 그런 식으로
말씀하세요?
그냥 나온 말이에요
내 정신 좀 보게
이것 좀 들어줄래요?
마셔도 되고
끝내주게 멋진 선물을 가져왔거든
받아요
맥주는 다시 주시고
읽어봐요. 죽여줘
이딴걸 어디서
찾아낸건진 몰라도
완전 재밌잖아요
스펜서네 선물가게는
실망시킨 적이 없어요
언젠가 스펜서를 만나면
이렇게 말해야지
"웃겨줘서 고맙다, 새꺄"
믹스 테이프도 만들었어요
이런 부잣집엔 누가 사나
맙소사 엄청 크네
토드
아버지가 오셨는데?
Wassup!
헬렌, 이런 죄송해요
괜찮....
제가 닦아 드릴게요
네? 네?
죄송해요
장인어른껀데
도니, 이게 무슨 씨발...죄송해요
여기서 뭐해요?
뭐하냐니?
자네 부모님은
돌아가셨다고 들었는데
맞아요. 돌아가셨죠
재미있는 사람이에요
아버지
아버지..친구!
우리한테도 소개시켜줘야지
- 아뇨
- 해 드려
- 해 드릴게요
이쪽은 장인어른 되실 제라드
그의 사랑스러운 아내, 헬렌
제이미 오빠 채드에요
- 안녕하쇼
- 그러지 마세....
뭐야
이 아름다운 분은 누구셔?
제 상사의 어머니세요
방금 일어나셨죠
그래 그래
제이미가 누굴 닮아
예쁜지 알겠구만
우린 남남이라우
제이미도 혈연이길 바랄걸요
왜냐하면
꽤 훌륭하시거든요
제이미,
내 오랜 친구인 도니야
베프지
제가 얘 베프에요
베프?
아니 그게
우리가 만났었다고
얘기한거 기억 나?
어디서 만났지?
- 어 그러니까
- 어디?
- 얼른
- 생각 날 것 같은데
제가 목숨을 구해줬죠
오
말이 그렇다는거죠
이런 일이 있었어요
선로에서 있었던 일 뭐 그런거에요
여기 이 친구를 보고 있었는데
선로에 부리토를 떨어뜨린거에요
뭐 그런 일도 있지
근데 이 친구가 뛰어내려서
부리토를 집으려는거에요
기차가 쌩하고 다가오는걸 봤죠
얘가 죽게 생겼는데
모르고 있네 라고 생각했어요
저도 거기 뛰어내려서
이 친구 엉덩이를 떠밀었어요
선로에서 벗어나, 친구!
다음은 어떻게 됐는지 아시겠죠
기차가 날 치게 생겼어요
그 때 생각났죠
쿵푸 선생님이 있었는데
횡경막 조이는 방법을
가르쳐줬어요
그걸 떠올린거에요
기차가 지나가는걸 느꼈죠
눈은 꼭 감구요
셔츠가 찢어지고 눈을 떴죠
여자들이 나를 둘러 싸고는
"이 조각같은 남자는 뭐야?"
그 때 운동을 좀 했거든요
어쨌든 사람들은 흥분하고
여자들 가슴에
싸인 좀 해 줬어요
그 때부터
이 친구랑 어울려 다녔죠
베프,그렇지?
이 얘기를 처음 듣다니
믿을 수가 없네
그냥 부리토를
하나 더 사지 그랬어
떨어진건 더럽잖아
좋은 질문이에요
이 얘기에서 믿기 힘든
많은 점들 중 하나죠
어디에서 묵고 계시죠, 도니?
오래 있지 않을거에요
에이, 여기 계시라고 해
계세요
서로 베프잖아요
간섭하지 않을게요
넌 내 베프잖아
제이미도 친한 친구가 될 수 있어요
(Best와 Breast의 발음이
비슷한 것을 빗댄 조크)
그나저나 너 멋있다
살 다 뺐구나
니 가슴이 그리웠는데
날 구해줘?
장난해요?
뭐 어때
완전 빠져들어 듣던데
별것도 아닌데 왜 그래
여행가방 멋지네요
루이 비통이에요?
이거 포대자루야
무슨 얘기를 하는거야?
원하는게 뭐에요
돈?
내가 성공했다는 얘기 듣고
손 벌리러 온거에요?
네 돈은 필요없어
이제 됐냐?
니가 날
좋아하지 않는다거 알겠어
폭발 해 버리겠네
폭발하면 좋겠네요
그럼 그 멍청한 얼굴을
더 이상 안봐도 되니까
당신한테서 도망치려고
가짜 삶을 만들어낸거
눈치 챘어요?
네 엄마가 아프대
안 믿어요
얼마나 버틸 수 있을지 모른대
그거 쌍절곤이에요?
니가 보러 갈거라고
엄마한테 말해뒀어
난 니가 엄마를 위해
해낼 수 있을거라고 생각해
내 말 뜻 알지?
엄마도 널 위해 똑같이 그랬을거야
진짜요?
그래
토요일이 수술 받기 전
마지막 면회일이야
그러니까
확실히 해 두죠
수년간 얘기도 나눈 적 없는
수감중인 '아픈 엄마'를 만나라고요?
내 결혼식 전 날에?
맞아
그럴 일 없어, 이 자식
내가 뭘 어쨌다고
이렇게까지 날 미워하니?
정말 당황스럽구나
기억 못하나본데
당신은 근본적으로
최악의 부모였어
내가?
난 뭐든 다 해 줬어
너한테 나쁜건 요만큼도 준 적 없어
나한테 뭘 준 적이 없잖아요
뱀 줬었잖아
당신 수면제를
다 먹어치우고 죽었죠
킹 코브라가 웃는 걸
그 때 아니면 언제 보겠니
난 그게 자랑스러워
빌어먹을!
잘 됐네요
그거 알아요?
난 나 혼자 컸어요
수영하는 법이나
자전거 타는 법도 몰랐다구요
그게 얼마나 창피한지 알아요?
장갑 아저씨는
기억해?
네? 그게 뭔데요
장갑 아저씨
내가 오븐 장갑을 끼고
니가 침울 할 때
달래주곤 했지
"속상해 하지마, 꼬마야."
"난 너의 베프야"
"내가 비록 오븐 장갑이긴 해도"
기억 안나요, 알겠어요?
내가 기억하는건
해변에서 집까지
운전을 시켰다는거에요
당신이 너무 취해서
이제 알겠다
고주망태가 됐는데
누가 집까지 데려다 주더라고
난 8살이었다고요!
너 엄청 뚱뚱하고 거대해서
14살처럼 보였어
미안하다
이런 개자식
넌 엄청 부자에다가
쌔끈한 여자랑 결혼도 하잖니
나도 괜찮은 아버지 노릇을 해야지
그렇지않아?
괜찮은 아버지 노릇하는걸
확인하고 싶었어요?
오, 이런
너 마약쟁이니?
공급자가 누구야
그 개자식을
흠씬 두들겨 패버리겠어
인슐린이에요, 멍청하긴
당뇨병이 있다구요
당신이 케이크랑 사탕을
아침으로 먹이는 바람에
니가 먹고싶댔잖아
안된다고 했어야죠
12살에 180kg 까지 나갔었어요
살 빼는게 얼마나 힘들었는지 알아요?
그래, 그래
나도 내가 뭔짓을 하는지 몰랐어
도와주는 사람 하나 없고
할아버지는 싸이코였어
너도 알지
한 솔로
이러지 마
나 좋은 사람이야
그렇게 부르지마요
내 이름은 토드에요
스스로를 한 솔로라 부르시던가
옷도 비슷하게 입었으니
아주 좋아
내게도 기회를 좀 다오
남성용 탈취제 있니?
아뇨, 남성용 탈취제 없어요
난 얼간이가 아니니까
그게 얼간이스러워?
언제부터 그렇게 된거야?
토드, 손님들 오셨어
가자!
인상 좀 펼 수 있지?
파티에 참석해야 하잖아
좋은 사람
넥타이 매는게 어때요?
칵테일 파티에요
샌드위치 가게 개업식이 아니라
뭐? 나 3살 때
어머니 장례식 이후로는
넥타이 안 매
다시는 안맬거야
잘 됐네요
넥타이 매요
- 싫어
- 넥타이 매라고!
신념을 버리지 않겠어
100달러 줄게요
넥타이 어딨냐
이것 좀 봐
이걸 다 제이미가 갖게 될거라고
그건 그렇고 스피로우씨
OPEC 보고서를 읽고 생각한건데
석유에 대한 헤지포지션을
만약 유로화가 부족하게 되면
토드
주말에 결혼하지 않나
일 중독자랑 결혼하는거
알고 있었어요?
네, 그래도 이런 파트너를
원하시는거 아니에요?
오, 제법인데
제법이야
그래, 좋아
아직 결정은 못했지만
전 이 친구가 맘에 들어요
자네는 폭발 사고로
아버지를 잃었고
난 아들을 잃었지
베일 리조트에서
스키강사 하는 줄 알았는데요
마리화나 피우는 놈팽이야!
자네같지 않아
아니지
자네는 아버지가
자랑스러워 할 만한 아들 아닌가
미처 몰랐네, 그치?
- 누구지?
- 전 여기 없는거에요
저 분은...도니에요
도니, 이리 와서
여러분께 인사하세요
아, 잠깐
이것 좀 풀어주고
애들이 저 꼴을 보다니 좋네요
도니
이 쪽은 스티브 스피로우
토드의 보스세요
Wassup!
유행이 돌아왔나요?
그 말 하고싶어 죽는 줄 알았어요
Wassup!
그렇지
이분 보게
융통성 없는 분이 아니시네
Wassup!
What's up?
우우~
형편없어, 토드
기차가 들어오는게 보였어요
뭔가가 나를 이끌었죠
- 여기 있어요, 아비게일
- 고마워요
그래서 플랫폼에
뛰어내리기로 결정했는데
다리가 똑 부러진거에요
어쩌겠어요
25피트 아래로 떨어졌는데
25피트? (약 7.6m)
부리토를 붙잡고
토드를 선로 밖으로 굴렸어요
기차가 가까스로
머리를 스쳐지나갔죠
왜 그런 짓을 했나, 토드?
그게 저도 잘 모르겠어요
부리토를 하나 더 사지 그랬어요?
네, 그게
무슨 생각을 했던건지 모르겠네요
해시시에 취해 있었나?
맥주 더 갖다 드릴까요
도니보이?
20병이 한계에요
도니보이는
자러 갈거에요, 그쵸?
딸치려고?
대낮인데
일찍 자고싶다고 했던거
기억하죠?
그래
토드 말이 맞아요
맙소사
당신 맞죠
- 도니 버거
- 맞아
선생님을 임신시켰던
서머빌의 그 아이 기억하세요?
잠깐
당신이군요
도니 버거
둘 사이에 애도 있지 않았나요?
이름이 뭐더라
인디아나 존스?
뭔가 멋진 이름이었는데
한 솔로 버거
맞아, 한 솔로
아들은 어떻게 됐어요?
어떻게 됐냐고요?
머저리가 됐죠
그러니까 사립탐정요
(*dick: 머저리, 사립탐정)
크고 털 많은
사립탐정 중 하나죠
좀 이상할 수도 있는데
혹시 당신
당신 아내한테 꼴리냐구요?
네, 그러고 싶네요
섹시하시네
뭐, 전 그냥
싸인이나 부탁하려던건데
미안해요
가슴에 해드릴까?
그냥 종이가 좋겠어요
아님 사진이나요
재미있었어요
허풍 떨려는건 아닌데
저도 비슷한 경험이 있어요
신입생 기하학 시간의
와이즈 선생님
그분도 마음이 있었던 것 같은데
진도를 못나가겠더라구요
8학년때
생물 선생님을
섹스하려고 죽인 다음
내 거시기로 해부하는
꿈을 꾸곤 했어요
정말 기괴했지
사춘기가 되면
머릿 속에 무슨 일이 일어나는건지
난 중학생 때
도서관 사서 안경 훔쳐다가
자위하는 동안 쓰고 있었어요
그게 뭐랍니까?
나 때는 잘못을 하면
교장선생님이
거시기로 손바닥을 때렸지
할머니가 이겼네
토드는 제 옆에서 일하는데
1년 12주 하고도 하루가 지나
헬스클럽에서 제이미라는
예쁜 아가씨를 만났죠
전부 며칠인가, 토드?
계산 들어갑니다, 스티브
451일
사실은 450일이죠
오, 두뇌 싸움이라
이 친구가
윤년을 까먹었나보네요
토드보다 똑똑하네
숫자 얘기는 많이 했으니
이제 사랑 얘기를 해 보죠
뭐가 문제야, 섹시가이
그런 능력이 어디서 왔겠니
니 엄마는 수학 선생님이었고
난 영민한 애였어
타코벨 컵으로 물담뱃대 만들었다고
영민한건 아니에요
윤년, 새꺄
마법같은 순간이었어요
토드의 오랜 친구 도니가
기적적으로 나타났을 때요
뭐라?
그러니 저는 들러리 자리에서
정중하게 물러나
도니에게 넘기겠어요
도니에게 박수 주세요
필 그러지 않아도 돼
음악 좀...
음악 꺼요
필, 필
고맙긴한데
그러지 않아도 돼
난 괜찮아
둘이 친하잖아
친해
아주 친하지
하지만 우리도 친하잖아
같이 일하긴 해도
그걸로 친하다곤 할 수 없지
솔직히 니가 들러리 부탁했을 때
나 좀 놀랐어
니가 안됐더라고
사실이에요
토드가 누군지도 몰랐어요
받아들일게요. 좋아요
영광입니다
- 잘한다, 도니!
- 장난해요?
뒷마당에 야구장이 있어요?
아들이 리틀 야구단에 있을 때 지었는데
써먹은 적이 없어요
그 얼간이가 방에 앉아서
레게 음악만 듣더라고
그럼 타이 풀고 야구나 합시다
어때요, 갑시다!
안돼 안돼
이런 일이 생겨선 안돼
스포츠는 안돼
여러분
저쪽에 뭐가 있는지 봅시다
내 쪽으로 치지 마
잡아라
멍청이
갑니다
저 쪽으로 보내요
좋아요 제라드
갑니다
그대로 있어요
세상에
할머니 어때요?
깨어있는거죠?
갑니다
잡아요
몸을 날려요
제기랄
- 잡았어
- 잘 했어요, 엄마
토드도 하나 받게 합시다
아니, 괜찮아요
토드, 그러지말고
아기한테 하나 쳐 주세요
아직 하나도 못받았어요
간다, 빅맨
뭣이라
여자들 앞에서 그만 으스대
내꺼니까
받아
좋아, 토드
준비됐지?
내쪽으로 치지 마
간다, 친구
우라질
맙소사
괜찮냐?
에이, 자긴 괜찮아
저기로 던져
공이 부서진 것 같아요
던져, 토드
공 던져
얼른, 토드
던져, 여자같기는. 던져
우린 계속 경기하고싶어
공이 필요해
그냥 던져
겁쟁이
멋있는데
아이고
이어서
이안 지어링 주연의
'도니 버거 스토리'를 보내드립니다
- Yo!
- 도니
나 지금 거품욕조에 있어. 잠깐만
제기랄, 자
누가 씨가 좀 가져갈래
나 대신 피워
이 선글라스도
원하면 써도 돼
잠깐만
나 쓰고싶어
돌아올게
세상에!
무슨 일이야?
티비에 뭐가 나오게
안녕 꼬마친구
난 장갑 아저씨야
언제나 널 사랑할거란다
뭐야, 도니 버거 스토리?
맞아
저거 방송 될 때마다
돈받기로 한거 아냐?
이게 감옥행 면제 카드가
될 수도 있겠는데
마지막으로 확인했을 때
85센트 들어있었어
한 솔로가 교도소에 같이 가겠대?
아직 자세하게 의논은 안했어
지금은 그냥
아빠 노릇하려고
화요일이면
감옥에 가게 될거야
어떻게 해서든
돈을 구하라고
케니, 뭔 지랄이야?
화장실인 줄 알았어요
엿 먹어라!
- 빵빵!
- 공짜로 내 찌찌를 꼬집으면 안돼
행운을 빌어
이런 바보
내 꽃도 이미 망쳐놓고
- 미안해
- 케이크나 가져 와
호두는 안돼
변명도 안되고
사랑해
자기는?
뭣이여
내 케이크를 망쳤어
네?
나야 나
들어가도 돼?
- 그러세요
- 무슨 일이야
뭣땜에 소리지르는데?
뭘 잘못했어?
그냥 결혼식 때문에
스트레스 받아서 그래요
그래?
섹스 때문이 아닌건
확실한거야?
너 아랫동네 가 봤니?
- 네?
- 아니 그냥
내가 몇년간 만났던 여자들이
나한테 불평하고 소리 지를 때
아래 쪽에 키스해 주니까
"자기가 맞아
자긴 좋은 남자야." 하던걸
그건 사적인거라서요
그래
나보다 그녀를 더 잘 알겠지
수영복 입고 샤워 해?
그거 완전 이상한거 알지?
진심이에요?
당신 때문에
난 사람들 앞에서
셔츠도 못 벗는다구요
나 때문이라니
이번엔 왜 또
기억나게 해드리죠
뉴키즈 온더 블록!
젠장
머리가 다 뒤틀렸네
맙소사
그거야 이 문신을
3학년 때 해서 그렇죠
몸이 자랐으니까
미안해. 괜찮아
다시 보여줘
등에 문신 했대요~
머리가 완전 휘었대요
- 구려요
- 왜 그래, 인마
뭐가 그리 심각해
나도 아직 문신있어
십대 때 한건데 난 맘에 들어
De plane!
기억은 나는데
아직도 그게 누군지 모르겠어요
이거 완전....
'환상의 섬' 에서
'De plane, de plane'하는 남자 있잖아
'타투'
문신을 문신한거지
재미있잖아
재미없어요
얼굴 펴, 인마
얼른
- De plane!
- 하지마요, 도니
- 농담 아녜요
- De plane!
- 안 돼
- 아직도 간지럼 잘 타는구나
간지럼 잘 안타요
나오너라
간지럼 괴물
이렇게 간지럽혀야지
그만! 그만해요!
조심해
그만해요! 그만!
항복해라, 한지
왜 내 얼굴에
거시기를 들이대요
게다가 왜 발기한건데
뭐하고 있는거야 호모들
그냥 레슬링해요
좋아. 주(州)대표 레슬링
챔피언이 여기 있으니
이긴 사람은 나랑 붙어
좋아. 얘가 이겼어요
- 아니에요
- 니가 이겼잖아, 이겼어
네? 아닌데
맘에 들거야
싸워 봐
웃긴 얘긴데
간지럽히기 싸움했어요
레슬링이 아니라
인정하건대
지고 있었어요
우와
나도 복부운동이나
뭐 그런 것좀 해야겠다
이것 좀 봐
오, 쟤가 마음에 안들어?
우린 니가 싫어
자기 똘똘이한테
얘기하고 있네
이젠 때리고 있잖아
아니, 왜?
거시기를
빵빵하게 만들어야지
네? 아니
거시기를
빵빵하게 안해도 돼요
시작해
채드, 몸 좋은거 알아요
당신이 이겼어요 이겼어
내 동생이랑 섹스하니까 좋아?
그 더러운 도깨비 손가락을
찔러 넣으니까 좋아?
뭐한거야?
침착하자구요, 알았죠?
우리 다 과음했어요
대가리를 날려버...
그건 이렇게 끝나지
뭐야, 나한테 화 났어?
이 상황에서도
내가 나쁜놈이야?
등에 한 문신이
신경쓰여서 그래?
멍청한 문신 좀 보라지
착한 녀석,
쟤 괜찮을거야.
채드를 무사히
잠자리에 눕혔어
전에는 술 마시고
기절한 적 없는데
그래 장난 아니었지
잠깐 정신차리고 깨어있다가
또 엎어져 있더라고
새가 짹짹 정신을 잃었지
나 어때?
눈 부시다
아, 잠깐! 결혼 전에
신부가 드레스 입은거 보면
재수없는거 아냐?
이건 만2천달러 짜리
베라 왕 드레스야
내가 입고싶을 때 입을거라구
자긴 12달러짜리
왕 청 드레스를 입어도 섹시할걸
도니가 말했던 노래가사 같다
이렇게 말했지
당신은 Wang dang sweet poontang
드레스를 입어도 끝내주게 섹시할거에요
(Ted Nugent의 노래 제목)
무슨 트레일러 관리인같아
- 응
- 그래서 아들이 도망쳤겠지
뭐? 누구?
뭐래? 뭐 들은거라도 있어?
사람들한테 나눠 준 책
첫페이지를 봐
그랬어? 이런
교실에 있는 머리?
입으로 하는 것 만큼은
짱이라는걸 말하려던거겠지
역겨워
맞아 역겨워
구강성교는 역겨워
우린 그거 안하지
제이미에게
토드를 행복하게 해줄거 알아요
못볼걸 봐도 넘어가 주면?
이 부분 말고
1120.
아들아, 네가 어디에 있든
그립단다. 전화 해 다오
와, 찡하다
이상하게 그렇네
왜 그런진 모르겠는데
여하튼 그래
우리 포옹할까? 아님
안돼! 드레스 구겨진단 말이야
구겨지는게 싫으면
벗어버리는게 어때?
신경 안정제 두알 먹었어?
실은 세알 먹었어
내가 약만 먹으면
어떻게 되는지 알지?
완  to the  전  to the
흥  to the  분  to the  됨
- 약혼녀에게 꼴렸네
- 안돼
그만해
식구들이 있는 집에서
섹스하고싶지 않아
알아
나도 자기 식구들이랑
섹스하고싶지 않아
집에서
말이 헛나왔네
끝내주게 즐길 수 있는 마지막 밤인데
지켜보는 룸메이트도 없으니
여기서 뭘 해야하나
부자들 잡지라
뭐가 있나 보자
남편이랑 파티만 안했어도
몇번이고 할텐데
하지만 그에게 무례한 짓이야
모르겠다
안녕하세요
세상에
할머니 진짜로 모델이었네요
울워스씨가
사람 보는 눈이 있었네요?
난 구식 수영복이 좋더라
주류 밀매점에 데려다 줄께
발가벗고 찰스턴 춤을 추자고
(*Charleston:
1920년대 미국에서 유행했던 춤)
아침이면 나치랑 싸우러
배 타고 떠나야 돼
그러니 기억에 남을만한걸
주는게 좋을거야
뭐라구요?
이런
할머니도 같이 하고싶다는데
끼워줄까?
그러자구
오 마이 곧
왜 이쪽이 더 좋지?
오, 이 나쁜....
저한테 무슨 짓을 하신거에요
뭐 하신거냐구요
한번 더 하셔야죠
그전에 잠깐만 시간을 주세요
잠깐만요
아,예뻐라
아주 예뻐
세상에
아이구야
들러리 아저씨
한시간 뒤에 웨딩 리허설 있어요
휴지가 정말 많구나
오
이런, 만지지 마세요
제가 치울게요
도니가 아파요
만지시면 옮아요
후비루를 앓고 있어요
(콧물이 목으로 넘어가는 증상)
휴지가 내 사진에 붙었어
제가 할게요
제가 잡을게요
잡았어요
오 이것 봐
휴지 수염이 생겨버렸네
만지지 마세요
걱정 마시구요
딱한 사람
신선한 쥬스 좀
가져다 줘야겠다
쥬스 좋죠
고마워요 할머니
있잖니
도니 몸이 정말 안좋다면
자위는 적당히 하는게 좋겠구나
좋은 충고네요
도니한테 말할게요
감사합니다
자는 척 그만하시죠
많이 싸는 아저씨
저 할매가 자기 사진 놓고
딸쳤다는걸 아는구만
웃겨라
후비고인지 뭔지
둘러대는 것도 대단하던데
당신 고환(ball)에서 그게 그렇게
많이 만들어지다니 믿을 수가 없네요
난 최소한 배짱(ball)이라도 있다
무슨 뜻이에요?
까놓고 얘기해서
행복이 먼저지
채드 말이야
어젯밤 채드가
너한테 달려들 때
넌 헤드라이트에 비친
사슴같았어
니 아우라 말이야
겁쟁이처럼 느껴졌어
아님 굽신거리거나
아니에요
맞아
내가 뭐하고 있담
내 말은 맞서라는거야
제이미가 가끔씩 어쩌면
평생 섹스 안하려고 들 수도 있어
제이미랑 저는 늘 섹스해요
아시겠어요? 한다구요
미친 삶도 살고 있니?
(리키마틴의 노래 She bangs와
Livin la vida loca를 빗대어 놀리는 중)
재밌네요
안녕하세요 여러분
신부님
맥낼리 신부님
와 주셔서 감사해요
내가 영광이지
멋지네요
그런가
채드
실례 좀 하겠네
예배당에서는
적절한 존중을 보여주세요
이메일이나 문자
페이스북이나 스카이프
그리고 앵그리 버드도 안됩니다
그거 곤란하네요
압니다
2010년대죠
모두가 섹스하고 라떼를 마시죠
이런, 신부님
하지만 이 곳은 제 공간입니다
여기 있는 동안에는
제 규칙을 따를겁니다
자 그럼
신랑 아버님부터 시작할까요?
신랑 아버지는 돌아가셨어요
폭발 사고로 돌아가셨죠
미심쩍게 들리시겠지만
사실이에요
네
정말 유감이네
감사합니다. 그치만 괜찮아요
죽어도 싸요
그게 무슨 뜻인가?
별 뜻 없습니다
좋은 아버지가 아니었거든요
아버지가 자넬 학대했나? 그래?
아뇨, 그런거 아닙니다
살인자였나?
강간범?
아니에요 신부님
죄송합니다
우리 아버지는 부지깽이로
매일같이 나를 때렸지
하지만 나라면
아버지에 대해 그 따위로
유치하게 말하지 않아
하나님의 집에서는 안하지
말씀하신거
하나도 못들었어요
지독한 입냄새에
집중하느라요
잠깐 정원 안내 좀
해줄까 하네만
자 그럼
있잖아요 그냥
망할 늙은이가
- 대포알을 날렸구만
- 어떻게 된거에요?
내 생각엔 멘붕이 온 것 같아
지금은 셔츠를 벗고 있어
거기다 노인네 치고는
꽤 근육질이야
우린 큰 일 났어
대체 무슨 일이죠?
좋아. 좋아
가 봐
무슨 짓을 하는건지 생각해 봐
조심해
날 물었어!
봤어? 끝내주네!
점점 험악해 질거야
저 신부님은
권투하다 사람을 죽였어
그래서 성직자가 된거라고
손들고 있어
손 내려
버텨!
계속 때리잖아
잘 한다!
잘 하고 왔어
잘했다
뭐라는거야
정신이 딴데 팔려있으니
있잖냐. 그냥 도망 가
여기서 나가
가 가
싫어요
도망 안갈거에요
끝장 내요 신부님
끝장 내버려요
이런, 감자 포대처럼 쓰러지네
자네 왜 그러는거야?
우린 신부님을
30년간 알고 지냈어
30년!
대가리를 뜯어버리겠어
제라드
죄송해요
사과한다고
지옥불에서 타죽지 않는게 아냐
전부 제 잘못이에요
병으로 치는게 아니었는데
제가 멍청했어요
당신을 원망하려는게 아니에요
어쩔 수 없었잖아요
토드를 또 한번 구해줬죠
그리고 내려칠 때
꽤 섹시했어요
병으로 치는 소리가 낯익은데
토드는 완전 루저야
저기 온다
제이미 미안해
하지만 난 맞서싸워야 했다고
자기 돌대가리야?
이제 어디서 결혼 해?
교회에서 쫓겨났잖아
제이미
다들 왜 저러는거야
너 멋있었어
끝내줬다고
자랑스러워 해야지
자랑스러워 하라구요?
왜요?
망했어요
모두들 나한테 화나 있고요
그나저나 아버지다운 충고 고마워요
충고 듣는건 이번이 마지막이에요
목을 졸라버릴거야
개자식
목을 졸라버리겠어
여러분
토드를 공격하기 전에
한마디만 해도 될까요
교회는 저 애를 기겁하게 만들어요
아버지 장례식 이후로요
폭발 뒤에
남겨진 거라고는
저 애 아빠의 슬개골과
약간의 음낭뿐이었어요
관이 닫혀있어야 했는데
영안실에 문제가 있어서
그걸 보게 됐어요
다람쥐가 뛰어들어와 관을 들이받고
입에서 아버지의 음낭을
찍 뱉어냈죠
누구라도 맛이 갈거에요
토드 아버님을 아세요?
당연히 알죠
잘생긴데다
헤어스타일 끝내주고
여자와 있는 제다이같달까요
여자들한테 끝내주게 오랫동안
오랄을 해줬어요
다른 사람들이 행복해 하는걸
보고싶어 했죠
그 분을 만나봤으면
신사같으시네요
이제 화 다 내셨어요?
아니겠죠 그치만
토드도 속상할거에요
토드가 지금 할 수 있는게 없잖아요
토드
몰랐어
불쌍해라
괜찮아?
응
괜찮은데
아직도 가끔씩 악몽을 꿔
이런
악마같은 눈의 다람쥐
그 입에서 너덜거리던 살점
털 한가닥
음모죠
어쩌면 잘된거에요
결혼식 맡아주실 분이
맥너티 신부님 뿐이겠어요?
아닐걸요
성질이 불같다고 해야하나
그런 사람들 싫더라구요
제가 신부님을 찾아볼게요
어떤 타입을 원하세요?
좀 더 젊은 사람
더 젊은 사람
흑인은 어때요?
맘에 드는구나
도회적이야
좋아
하지만 결혼은 어디서 해
제가 하는 결혼이라면
어디서 하고싶게요
도니, 정말 좋은 생각이에요
아치문이 멋지지 않아요?
아주 멋져요
아치에 여성스러운
장식을 좀 해볼까요
옳은 말씀이세요
저기요
여성스러운 장식 좀 부탁해요
숙녀분들 모이세요
처녀파티에 데려다 줄
버스가 왔어, 가자
자기, 총각파티에서
재미있게 놀아
알았어
너무 즐기지는 말고
적당히
알았어
총각파티가 있어?
내 전공인데
창녀들, 구타
오줌으로 채운 풍선
한도 끝도 없지
우린 이미 준비됐어요
아주 특별한 저녁을
마련해뒀죠
끝내주겠는데
오프라 매거진에서
여기를 알게 됐어
오프라가 직접
기사를 쓴건진 몰라도
꽤 좋은 내용이 많더라구
토드 피터슨
파티때문에 왔는데요
어서오세요 신사분들
레이븐스데일씨
필, 와주셔서 감사해요
'He Time' 남성 스파의
총각파티 패키지에
오신걸 환영합니다
여러분은 고급 가운을 걸치고
환상적인 저녁을
보내시게 될거에요
마사지, 얼굴과 손톱 케어를 받으시고
댁으로 돌아가실 때에는
저희가 만든 라벤더향 각질제거제를
특별 선물로 드립니다
공자 가라사대
"대체 뭔 소리를 하시는거유?"
도니
필은 결혼식 전에 우리가
좀 느긋한 시간을 갖는게
좋겠다고 생각한거에요
아내랑 나 둘다
유치원 신청 문제로
한 주동안 정신이 없었는데
즐길 준비가 됐지
바로 그거야
고마워요
이름이 뭐에요?
제시카
토드를 위하여
오늘 밤 완전 망가져보라구
마지막 밤
질펀하게 놀 수 있는
마지막 밤이잖아
망할 이게 뭐야?
오이와 장미꽃잎
백단향을 우려 낸 물이에요
거시기랑 불알을
우려낸 맛 같은데
거기다 로드 스튜어트 정액을
곁들인 맛이야
총각파티에서
우리 물 마시고 있는거야, 필?
나중에 우리 아들한테
가슴 보여줘야 돼요
약속 해요
약속 해
좋네요, 좋아요
훌륭해요
진짜 좋네요
잘 하시네요
엉큼한 짓도 해 주죠?
그렇지
이게 뭐죠, 손님?
아 그거
풀 패키지 받으면
드릴 팁이죠
150달러가 추가됩니다
사람 봐가면서 해요
가격대가 안맞는데
두피손질
반사요법이 포함돼요
피클을 간지럽히는데 얼마요?
크랭크를 잡아당기는데
꼬꼬마랑 노는데 얼마요?
엉덩이에 손가락 꽂아달라는게 아니라
그냥 딸이나 좀 쳐달라고요
도니, 여긴 사창가가 아니에요
그렇담 완전 혼란스러운데
우리 여기서
뭐하고 있는거야
그러니까 우리 앞에서
수음을 받으시겠다?
몰라. 그런가?
아냐
내가 오늘 밤
얼마나 노력했는데
당신은 무례하게 구네요
필, 이러지 마
좋구만
좋아, 좋아
간지러워
참아, 그럴만한 가치가 있어
멈추면 죽일 줄 알아요
5분 안에
여자 가슴을 못 보면
이 자식 목 졸라버릴거야
부끄러운줄 알아
이딴거나 준비해 놓다니
난 아주 편해요
소셜 커머스는
이럴 때 쓰는거죠
니가 다 망쳤어
장인(匠人)이 만든 초콜렛을
잠시 후에 드시게 될거에요
오늘 밤을 이런 식으로
끝낼 수 없어
우리 나가야 돼
이렇게 둘순 없어
내 아들....
아 드럽게 골칫덩이인 베프의
총각파티를 이렇게 둬선 안되지
무슨 귀신처럼
얼굴에 뒤집어 쓰고말야
즐겨야지
우리 전부 다
하룻밤 사이에
충분히 즐긴 것 같은데요
늦은 시간에 다같이
파티를 할 수도 없을 것 같고
우리 무릎에서 놀아 줄
아가씨 여섯명을
10분 안에 구할 수 있어
나 늦게 들어가도 돼
한번 놀아보겠구나
그럼 그렇지
레이븐스데일씨
가슴 보여주고 흥분시켜줄래요?
보고싶은데
그거 알아요?
당신은 어리석고,미숙하고
터무니없고, 애 같은데다
진화가 덜 된, 단세포같고
불쾌하고, 배워먹지 못하고
무식한 개자식이야
당신이랑 질펀하게
뒹굴고 싶어
그럼 가서 흔적을 남겨야겠군
당신들은 얼굴에서 푸르죽죽한
정액이나 떼요. 20분 뒤에 올게요
우리 외출한다
여기가 거기에요
섹시한 여자들
덴버 최고의 오믈렛
꼭 먹어봐야 돼요
- 도니
- 내가 말했던 그 사람이에요
잘 지냈어? 반갑다
- 완전 귀여운데?
- 그치?
군인 아저씨를 데려왔네
이름이 뭔가, 병사?
일병 채드 마틴
미해병대 소속입니다
바지 속에 있는 물건을
두어시간 동안
잘 간수 할 수 있나?
명령이다
이미 그러고 있습니다
이 친구 좀 봐
여러분, 저도 껴줘요
제 소개를 할게요
안녕하세요, 필이에요
애 넷 딸린 유부남에
제 평생 여자 거시기는
딱 세명만 봤어요
아내, 딸
숙모가 2인용 자전거
타다가 사고 났을 때
그럼 이게 네번째네
그건 네다섯번으로 쳐야겠는데요
샴페일이 바칩니다
토드 피터슨에게
계란 드실래요?
아뇨
먹는걸 조심해야 하거든요
살 안찌는걸로
고마워요
난 브리에요
난 토드
반가워요
당신이 누군지 알아요
한 솔로
걱정마요
비밀 지킬테니
누구 짓이야?
- 제라드 차에 타요
- 사랑해요 도니
나도 사랑해요
타세요
조리법 알려줘야 돼요
다 알려줄 순 없지만
버터 대신 올리브 오일을 써요
그게 비밀이죠
크리스
그 친구 태워
조심스럽게
우리 나라를 지켜주고 있다구
잘 가요, 여러분
제라드
당신 역겨운 인간이야
- 다들 어디 가는거에요?
- 집에 보냈어
우리끼리 시간을 좀 가질까 해서
들러리와 신랑만
같이 들어가면 안돼요?
제이미가 화낼거에요
진정해
니가 결혼하면
걔가 너한테
화낼 시간은 충분하잖아
결혼 선물을 가져왔는데
너한테 주고싶어
선물 갖고 왔어요?
그럼 갖고왔지
마음에 들거야
귀걸이
그래 귀걸이야
네 엄마가 나한테 줬어
어쩌면 우리가
가보로 남길 수 있지 않을까
대대로 이어지는
뭐 그런거 말이야
근데 전 귀 안뚫었어요
그렇구나
안돼요
알게 뭐야
해요, 그냥 해버려요
너 취해서
아프지 않을거야
알았어요
참아
술 묻혀요
젠장
일루 와
견뎌
가만히 있으라구
어때?
맙소사
그거야
그게 남자다운거지
- 그렇게 나쁘지 않은데요
- 어디 보자
피나요?
- 아닌 것 같은데
- 안나요?
잘 어울려요?
포리너나 뭐 그런 그룹에서
드럼 쳐도 될 것같이 보여
너 거칠어 보인다
- 정말요?
- 응
위험한 기분이
들거든요
그거야, 인마
그게 니 성격이야
니가 7살때
나랑 베니 삼촌이랑
너 때문에 마구 웃곤했어
베니 삼촌, 맞아요
삼촌은 어떻게 됐어요?
뭐 할 시간이게?
옛날 패거리랑 뭉칠 시간이야
가자
걔가 나한테 말을 해야 할텐데
필
그러다 체포되겠어
이러면 안되는데
멈추지 마
계속 해요
사과하려고 왔어
네 엄마하고 있었던 일
사고였어
다시는 그럴 일 없어
내가 몇년간
기다려 왔던거야 친구
깔끔한 사과
다 지난 일이야
속 태우지 마
당신 바닐라 아이스에요?
베니 삼촌이
바닐라 아이스였어요?
내가 누군줄 알았어?
몰라요
낙하산 바지를 입는
아빠 친구?
이런
나도 너한테
솔직해지고 싶어
니 엄마랑 안잤어
- 그래?
- 그래
옷 입은 채로
자위하신 것 같아
끝내질 못했어
베니, 못 끝냈다고
못했어
이런, 엄마
엄마가 떡치는걸 좋아하지
얘 좀 봐
- 한 솔로, 너 좋아보인다
- 고마워요
- 살 좀 뺐네
- 얘 괜찮지?
- 더 이상 어린 뚱보가 아니네
- 아니지
- 이거 기억해?
- 안돼요
우린 너한테 늘 이러곤했지
옛날 생각 나?
너겟 주머니
- 너겟 주머니
- 아니거든요
무슨 일이야
너겟 주머니
근데 진짜로 아이스버그
너랑 좀 취해볼까 하는데
우리랑 같이 놀고싶어?
내 삶보다 더욱
실은 니들이 취할만한게 있지
꽤 불법적인데
내 아들 앞에서 하고싶지 않아
잠깐 돌아 서
내 놔
뭐에요?
- 야, 나가자
- 나 안피웠어
즐기자고
바닐라 아이스크림
어디 가시나?
놀러간다
오, 안되지
난 빌어먹을
치킨너겟 튀길줄 몰라
토드 브리지스야
봐바
무슨소리 하는거야
윌리스?
내 면전에 대고 말해 봐
이 사기꾼
백인 래퍼 새끼야
토드 진짜로
너 좋아보인다
드러몬드씨는 어떻게 지내?
(윌리스, 드러몬드는 재즈 뮤지션)
좆 까
드러몬드라니
뭐 드려요?
칠리너겟 한통요
뭐요?
그딴거 메뉴에 없는데
제기랄 있잖아, 젠장
빌어먹을 스케이트
버거 패거리가 왔다!
조심해
이런 젠장
모자 내놔요!
줄테니 가져가봐
졸라 아름다운 밤이다, 그치?
맙소사
이 개자식들아
마셔 마셔
이 뭐
도망가
젠장, 여기서 나가
제기랄
쟤들 재미있는 것 같아
우리 전부 뛰어들자. 가자고
뭐야?
세상에
나 맥주 안흘렸어
완전 좋아
뭐하는거야?
안돼 안돼
그러면 안돼
이 멍청한 놈아
이것 좀 봐라
이거 봐
뭐냐
얼른
- 인마, 타 봐
- 못하겠어요
- 가 가
- 잠깐만요
잠깐 스톱
마음이 바뀌었어요
무서워요, 타기 싫어
- 이런
- 못하겠어요
속옷을 문지르고 있네
그게 뭐야?
왜 그러는건데?
나 때문인가보네
1학년 때, 방과 후 당신이
데리러 오기로 해놓고
5시간이나 기다리게 했잖아요
난 구류 중이었다고
내가 어떻게 했어야 돼
그래서 바지에 싸버렸죠
바지에 똥 묻힌 채로
집까지 걸어가야 했어요
다시는 널 잊지 않겠다고
약속할게. 신께 맹세 해
그딴거 갖다 버려
- 놀리지 마세요
- 갖다 버려
버려라
그딴 속옷 없애버려
너한테 필요없어
잘 할 수 있잖아
좋아요
에라 모르겠다
꽉 쥐어 잡은 다음에
잘했다
이거 마시고 타 보자
- 좋아
- 간다
밟아, 밟아
내가 잡고있어
- 잘 못하겠어요
- 괜찮아
균형을 잡아 균형을
그렇지
넌 선수야
그렇고말고
넌 할 수 있어
- 똑바로
- 모르겠어요
내가 잡았어
넘어지게 놔두지 않을게
- 놓지 마요
- 안 놔
- 아직 잡고있다
아직 잡고 있어
속력을 내 봐
잡고 있을게
잡고 있다
잡고 있어
- 놓지 않을게
- 놓으면 안돼요
안 놔
잡고 있어
- 니가 해냈어
- 타고 있어요
너 괜찮은거야?
죄송해요
아내랑 하려던 중이었는데
망할 벌거숭이들이
죽여버리겠어
날 따라오고 있잖아
뭐야, 걔 놔둬
뛰어
계속 뛰어
도니!
제이, 당신
- 최고에요 최고
- 행운을 빌어요
머리모양 맘에 들어요
택시 사업 번창하세요
저 사람 맘에 들어
최고야 최고
최고지
최고의 밤이야
안돼, 파티 안끝났어
이리 와
베니 삼촌
떡실신 했는데요
사랑한다, 아들
사랑해
언제나 널 사랑했어
갑자기 나타나서 미안해
괜찮아요
사과 고마워요
한지, 한지
아무도 없을 땐
도니라고 부르지 않는게 어때
아빠라고 불러
알아요
아빠라 부를 준비가
된건지 모르겠어요
- 아시죠?
- 그래, 그래
문제없어
미안하다
날 좋아하지 않는다면
미안해
나도 선생님이랑 잘걸 그랬어요
내일 교도소에는 몇시에 가요?
너 갈거야?
네, 가려구요
아니
그게..그게 취소됐어
교도소장이랑 얘기했는데
니 엄마가 우리 놀린거래
수두에 걸렸다나봐
뭐라구요?
그래 알아
아프다고 하면
음식이 잘 나오니까 그랬대
비파로니나 냉동피자 같은거말야
그 얘기 들으니까 배고픈데
주머니 확인 해 봐
보물이다!
먹어 봐
- 끔찍해
- 진짜로 먹어 봐
토드 브리지스가
열심히 만든거야
맛있잖아
괜찮네요
나 좀 봐
난 분수야
동전 던져
소원이나 빌어라, 새꺄
아 뭐야 씨....
할머니 어쩐 일이세요?
여기서 뭐하세요?
자네의 환타지를
실현 시켜주려고
그럴 수 없어요
죄송해요
제안은 고마워요
안돼요
전...그러지 마세..
옛날 수영복 입으셨네
할게요
모델 T 처럼 타주겠어
(포드가 만든 최초의 양산형 자동차)
쉿!
제이미
드레스 또 입었구나
이쁘다
널 몹시 원해
친절하게 대해 줘
기분 좋게 해줘
맙소사!
사람 살려!
괜찮아?
괜찮은 것 같아?
자기가 웨딩 드레스에 토했잖아
좆될 준비해라, 새꺄!
미안
비명소리가 들리길래
제이미가 살해당하는 줄 알았어
그래서 좀 후려쳐 주려고
- 무슨 일이야?
- 모르겠네요
드레스가 토사물로
덮혀있는걸 발견했거든요
그리고 또 다른거
뭔가 끈적한데
이거 정액이잖아
드레스에 토해놓고
그 짓도 한거야
이 미친자야
- 얘가 그런거 아니..
- 입 다물어요
닥쳐
나랑 붙어볼래?
붙어볼거야?
괜찮아
토드가 드레스에다 했대
정리 됐어
바닐라 아이스가
우리 방에서 뭐하는거죠?
내 또 다른 베프야
게다가 끝내주는 래퍼지
박수 보내주자
- 박수
- 내 친구
무슨 일이 일어나고 있는지 몰라도
이러고 있을 시간 없어
이렇게 하자구
난 샤워하고 필라테스 하러 갈거야
자긴 드레스 가져가서
세탁 해 와
그리고 오늘 저녁에
리허설을 할거야
자긴 3일 전의 평범한 토드로
돌아오는거야
그리고 그 멍청한
듀란듀란 귀걸이 좀 빼
포리너 같은데
아니, 듀란듀란 맞아
난 가서 할머니랑
하던거 끝내야겠어, 괜찮지?
재미 봐, 적당히 해
할머니 다치실라
알아들어
걱정 붙들어 매
이거 정리 할 시간이 좀 필요해요
우리도 다 겪어봤어
괜찮을거야
사람들한테 팬케이크 좀
만들어줘야겠다
맘에 들어
마네킨에 싸다니
존경한다
당신은 겨우
13살이었잖아요
당신을 이용해 먹은거라고요
법은 그렇게 말하더군요, 수진
모르겠어요
우린 소울 메이트같달까
다른 사람과는
가져보지 못한 관계였어요
전화 좀 받을게요
미안해요
내가 치울거니까 건들지 마요
알았죠, 수진?
도니 B입니다
Wassup!
무슨 일이야?
드레스는 어떻게 수습했어?
네 거의, 굉장했어요
세탁소에서 그러는데
전에도 똑같은 경우가 있었대요
거 봐, 그런 일은
꼭 같이 일어난다니까
저기, 전화 한 김에...
서랍장 위에
들러리 선물 놓고왔어요
당신이 즐거워 할 것 같아요
설마
온몸이 떨린다
아무도 나한테 선물 준 적 없는데
- 근데 어디야?
- 차 안이에요
결국 엄마 보러 가기로 했어요
뭘 어째?
맙소사
Dukes of Hazzard!
1997.1
(드라마 Dukes of Hazzard 에 나오는
자동차와 비슷해서 붙인 이름인 듯)
한지
도니, 여기서 뭐해요?
여기서 당장 나가야 돼
네? 무슨 소리에요
너 주말에 결혼하잖아
결혼식 후에 와서
엄마한테 반지 보여줘
엄마가 행복 해 할거야
잠깐, 엄마 만나려니 긴장돼요?
여기 날려버리고 맥주나 마실까?
내가 빌게
보세요. 엄만가?
이럴수가
왔구나
우리 꼬맹이 한지
이렇게 다 자랐어
안녕 엄마
널 다시 보게 될지 몰랐어
면회 안와서 죄송해요
그냥 너무 힘들어서
아냐, 전부 이해해
와우
여전히 내 눈을 빼닮았구나
저 귀걸이, 러버보이 콘서트가
끝난 뒤에 내가 준거니?
맞아요, 맥개리클 선생님
매일 네 생각했어
사랑해요 선생님
언제나 사랑해요
오...나도 사랑해
기억나니?
2029.1
오, 그렇지
내가 너한테 가르쳐줬던
못된 짓들 말이야
네 당연하죠
맥개리클 선생님
넌 아직도 나의
음란한 아이지?
네
최고로 까진 아이에요, 선생님
도니
저 지금 섰어요
섰어요
그건 싫지만
- 보니까 좋네요 엄마
- 나도 좋단다, 아가
지금 기분이 어떤지
설명해 주시겠어요, 한?
랜달 모간?
여기서 뭐하는거에요?
꽤 감정적이겠군요
당신 아버지를 성추행 한 여자와
얼굴을 맞대고 있으니
- 이게 다 무슨 일이에요?
- 저 사람 누구야?
- 화내기 전에 들어 봐
- 이게 날 보러 온 이유였어요?
리얼리티 티비쇼 습격때문에?
돈 얼마나 받았어요, 도니
- 맹세하는데 한푼도 안 받았...
- 5만달러가 교도소로 배송될겁니다
그래, 5만불이었어
그렇지만 난
나 돈 안받을거야
신께 맹세 해
저 사람 돈
절대 안받을거라고
도니 버거
무슨 짓을 한거니?
한지, 나야
어젯 밤 그 사람이라고
재미있었잖아
망치지 마, 진짜로
내가 다 바로잡을 수 있어
- 믿을 수가 없네
- 한지
따라가 도니
가서 우리 아들을 보살펴 줘
한지
가자, 쟤 열 받았어
우리 아들 보살펴 줘. 도니!
한지, 제발
설명할게
당신을 또 다시 내 인생에
들여놓다니 믿을 수가 없어
얘, 얘야
내 말 좀 들어 봐
- IRS에 많은 빚을 졌어
- 그러시겠지
내가 엉망이라는거 알아
화요일까지 4만 3천달러를
갚지 않으면, 난 감옥에 가야 돼
그러니까 당신 말은
내가 그 돈을 주면
감옥에 안가도 된다는거에요?
갚을게, 맹세 해
돈 좀 빌려줄래?
싫어! 꺼져!
우리 보스 집에서 나가!
안돼, 그러지 마요
내 아들이에요
아..이런
바지에 지린 것 같은데
찍었다고 말해 줘
내 비상용 속옷도 버리게 하고
미안해
니가 또 지릴 줄 몰랐어
끝내주네
끝내줘
도니, 이보다 더 좋을 순 없어
맘에 들어
내가 필요한건 말이야 토드
- 양도 계약서에 싸인을...
- 꺼져!
저리 가!
카메라 치워!
당신을 증오해요, 아빠
한지
계약서에 싸인 받을 때까지는
한푼도 못 줘
젠장
나한테 똥 묻었나?
여기서 내려줘
내려줘
뛰어갈게
가서
내 물건 챙겨와야지
당신 정말 사랑스러워요
알아요 근데, 이 번호로
전화하지 말라고 했잖아요
토드가 받으면 어떡해요
나도 그러고싶어요
스티브
토드는 아무 것도 몰라요
결혼식 후에
안다 해도 상관없어요
그 땐 할 수 있는게
아무 것도 없을테니까
- 당신 정말 다정해요
- 스티브?
스티브 스피로우
널 박살 내주마
박살 내주겠어
좋은 소식이 있지
누구를 파트너로 삼을지 결정했어
필
필, 해 낼 줄 알았어
필 얼굴 좀 봐
그냥 놀려본거야
자네가 아니야
이런
자넬세, 토드
파트너
- 파트너
- 세상에
근무시간도 늘고
책무도 늘거야, 알고 있지?
돈도 늘어날테고
누구는 쇼핑 좀 하겠는데
떠난 줄 알았는데
그러길 바라시겠지, 스티브
얘기좀 하자, 친구
안녕 제이미
들어 봐
이건 우리에 관한게 아니야, 알겠어?
너 결혼 잘못하는거야
제이미가 널 속이고 있어
믿을 수가 없네
그쯤 해 둘 수 없어요?
평범해질 수 있는
마지막 기회라구요
내 인생 망치기로 작정했어요?
- 자기, 무슨 일이야?
- 아무것도 아냐
자기라고 부르지 마
이 교활한 것
통화하는거 들었어
스티브
왜 여기로 전화했어요?
토드가 받을 수도
있단 말이에요
그래 맞아
네 아내 될 사람이
니 상사랑 잔다고
바로 저기
엿먹어
- 이런 멍청이
- 그래?
- 그래요
- 그래? 왜?
스티브랑 통화 중이었어요
스티브 골드스틴
보스턴 헤럴드 웨딩 기자
최고로 아름다운 결혼식 장소를
물색하고 있던 중이라구요
토드가 몰랐으면 했어요
신문에 나오는 걸 싫어하니까
내가 완벽한 남자랑
결혼한다는 걸
세상 사람들에게
알리고 싶어해서 미안해
자기, 내가 엄청난 비밀을
숨기고 있었던거 용서 해 줄래?
새로운 증거가 발견됐으니
결론은 내가 개자식인거네요
가세요
좋아
결혼식 잘 해라
자존심을 갖고 떠난다
난 좋은 사람이야
안녕, 내일 봐
긴장된 하루였지?
비치 하우스로
가고싶어 못견디겠다
우리 둘이서만, 알지?
난 오늘 밤
시내에서 머물거야, 기억나?
- 뭐? 안돼
- 신랑 신부는
결혼식 전 날
떨어져 자야 돼
그러니 내일 보자구
제이미 호텔에 데려다줄게요
엄마 아빠는
토드랑 가세요.
- 사랑해
- 문 조심해
사랑해
잘자
근데 차가 없으시잖아
좋아 도니, 가봐
기회가 왔다, 얼른
더 이상 기회란건 없어
애가 날 싫어해
그쵸? 두분 차 없으시잖아요
쟤 얘기하는게 아냐
- 정신차려
- 뭐?
제이미가 네 아들의 문지기라고
니가 그녀를 설득하고
그녀가 한 솔로를 설득하는거지
너한테 기회를 주라고 말야
어떻게 제이미의 신뢰를 얻어
날 끔직히 싫어하는데
여자들이
뭘 좋아하는지 알고싶어?
아이스크림이야
안녕하세요
토드 피터슨인데요
아니
도니 버거씨잖아요
7학년 때 선생님하고 잤었죠
안녕하세요
토드 피터슨인데요
안녕하세요 피터슨씨
뭘 도와드릴까요
제 약혼자가
몇호에 묵고있다구요?
확인 해 보죠
641호네요
이런 매력쟁이
이봐, 전설적인
도니 버거씨가 와서
가짜 이름을 사용할 때는
그러려니 해
네, 그럴게요
641. 641.
좋아, 예쁜이
토드가 와 있나?
사이즈는 토드 절반이지만
테크닉은 훨씬 낫다
아니구만
아이구야
넌 이거 받을 자격도 없어
끝났어, 예쁜이?
니 약혼자는 집에 있어
난 정말 화가 나
왜냐고?
토드는 너한테 과분하니까
그렇고 말고
넌 여기 앉아서 놀아나고 있어
내가 알 것 같은 사람이랑
맞지?
스티브 골드스틴
잠깐 너
내가 뭘 보고있는거야
둘이서?
내가
이거
최소한 의붓 오빠이거나
입양됐거나 뭐 그런거야?
대답이 없으시다
진짜네
세상에
도니
무슨 일이 벌어진건지
당신은 이해 못해요
이건 찰리 쉰도
이해 못할 것 같은데
전 토드를 사랑하고
우린 결혼할거에요
함께 멋진 인생을 살거라구요
그래요
가끔씩 오빠랑 섹스를 하긴 했지만
잘생긴 사람들은 그러잖아요
또 다른 잘생긴 사람들과
섹스를 하죠
이건 좀 독특한 경우지만
잘 생긴 사람이
내 오빠였을 뿐이라구요
알겠어
이제 이해가 되네
안좋게 들리겠지만
이번이 마지막이에요
난 유부녀랑 불륜은 안 저질러요
그 정도 도덕관념은 있어요
채드, 간통은 나쁜거야
근친상간은 좆같은거야
엄마한테 말 못하게 해
우리의 은밀한 간지럼 타임말야
은밀한 간지럼 타임?
이름도 붙인거야?
미군으로서도 역시
제복에 대한 망신거리야
해병대 아니에요
제복은 인터넷에서 샀어요
모던 재즈 무용가라는걸
아빠가 모르시게요
뭐야?
근친상간보다 더 구려
이건 정말 혐오스러워
토드한테 말할거야
- 안돼요, 당신 안믿을걸요
- 믿을거야
아뇨, 스티브 골드스틴
얘기를 믿고있어요
토드가 혼자 힘으로
파트너까지 된 것 같아요?
삐뿌뿝 그딴걸로?
아니, 내가 보스랑 자줬어요
몇사람하고  잔거야?
어쩜
이건 믿을 수도 있겠다
좋아, 저장
둘이 즐겁게 지내라구
정신병자들
좋아요, 얼마면 돼요?
난 엄청 부자가 될테니
거액의 수표를 써줄수 있어요
그냥 모르는척 하는건 어때요?
토드는 렌즈를 잃어버려도
신경 안정제를 먹어요
이 일을 알게 된다면
어떻게 될 것 같아요?
토드는 행복해요
그걸 앗아가고 싶어요?
저기
할 말이 있어요
믿기지 않겠지만
돈이 생겼어요
잘 됐네, 도니
자네 아들이 줬지?
아들 약혼녀가 5만 달러 줬어요
자기 오빠랑 섹스한거
입 다물어주는 댓가로
나도 그런 적 있어
우리 모두 그런 적이 있지
이번이 마지막이랬어요
일이 잘 풀리겠는데
근데 기분이 왜 이리 똥같죠?
착잡해서 그래
좋은 소식은
감옥에 안가도 된다는거야
그렇지 도니?
도니?
어떻게 좀 해 봐
모르겠어 장갑 아저씨
어떻게 대처해야 할지 모르겠어
좋은 사람이 되도록 해
도니?
때리지 마세요
잠시 시간 좀 내주게, 토드
잠시만. 진정하게
추기경님께 기도하고 나서
내 죄를 깨달았네
교만한 분노말이야
자네가 사과를 받아줬으면 좋겠어
이 즐거운 날에
참여 할 수 있는 영광을 주겠나?
그럼 샤칼루 신부님은 어떡해요?
멍청한 새같으니
쫌, 날아라!
쿨한 분이셔
좋아요. 잘 됐네요
그나저나 토드
병으로 내 머리를
후려친게 자네였나?
아뇨
그럼 누가?
채드가 그랬어요
흥미롭군
흥미로워
- Yo! 도니 버거!
- 싸인 해 줄게
근데 지금은 시간이 없어
아이스
아이스 집에 있어?
니가 필요해
아직 5만달러 있어?
있어? 없어?
그 포즈 이해 못하겠어
있어?
가자, 가자
달려라 달려
이 놈 보게
안돼 안돼
빠졌어 빠졌어
수표 갖고 뛰어가자
그치만 음악이 필요한데
어서 꺼내
여기, 워크맨 있어
워크맨!
가자
제기랄 얼른 가자
아이고
돈 내야죠
제이미, 여기 토드를
죽음이 갈라 놓을 때까지
영원히 이해하고 격려하며
정직할 것을 약속합니까?
네
도니
얼른 와
뭐하는거야
뛰어내렸어?
여기 문이 있는데
얼른, 가자
토드, 일생 동안
이 특별한 여성을
사랑하고 존경하며
보호할 것을 약속합니까?
대답하지마!
젠장
1마일을 넘게 뛰어왔어
전 이 결혼에 반대합니다
그 부분은 이미 지나갔는데요
그럼 어떻게 해야하죠?
그냥 가시는거 어때요
입 닥쳐
이 사악하고 문란한 여자야
이봐요!
제라드씨 죄송해요,
가혹하게 들리겠지만
잠시 후면 제가 왜 이러는지
이해하시게 될거에요
잠시 후라는건 없어
- 이 망할 자식
- 진정해요
진정하세요
얘기하게 냅둬
이 여자랑
결혼하게 둘 수 없어
이런 짓을 하다니
믿을 수가 없네요
내 말 들어
넌 이 여자를
사랑하지 않아
진짜야
난 사랑을 했어
그건 달라
다른 감정이라고
사랑은
널 특별한 관계로 이끌지
경탄할 만한 감정으로
가득 차 있어
그 감정이
널 감싸주지
뱃 속 깊은 곳에
머릿 속에
불알 속에
거시기가 설 때
사랑이 있는거야
그리고 흩뿌려지는거야
풀밭에 떨어지는
아침이슬처럼
좋아
참을만큼 참았어
앉아, 니 마누라한테 어젯밤 니가
스트립 클럽에서 한 짓 얘기하기 전에
알았어요
아들 미안하다
이런 매춘부랑 결혼하게 둘 수 없어
아들?
당신 아들?
이 사람 무슨 소리 하는거야?
자기?
말해 봐
용서 해 줄게
그런게 사랑이잖아
용서
알겠어, 좋아
도니는 내 베프가 아니야
내 아버지야
이런
부모님은 폭발 사고로
돌아가신게 아니야
거짓말했어
사제지간이라는
부적절한 관계에서 태어난 애니까
사제지간?
그게 얼마나
역겹게 들리는지 알아?
구역질 나
지금 장난하냐?
그 수표 취소 할 수도 있어, 도니
오빠
무슨 수표를 취소해
내가 입 닫는 댓가로
5만달러를 줬어
5만달러? 제이미
돈은 갖고 있으려고 했어
감옥엔 가지 말아야 하니까
그래
내 생각은 이래
내가 이 창녀를
얼마나 싫어하는지
뭐에 대해 입을 닫아요?
토드, 저 사람 말 듣지 마
거짓말쟁이에다 미쳤어
신부님 계속 해 주세요
신부님이 말씀하신
온갖 나부랭이들 지킬게요
무슨 일이에요?
말 해
안돼 안돼
말하지 마
말 안하면 내가 할거야
너한테 달렸어
얼른
그렇게 나쁘지 않은데
뭐? 너 말 안했지
이 망할 똥덩어리야
당장 말 해
아님 널 부숴 버릴거야
못해
제이미 말 해 봐
얼마나 나쁘겠어?
뭐?
좋아, 말했구만
뭐라고?
자기 오빠랑 잤어?
맙소사
빌어먹을 백인들
이젠 나도 그리
나빠보이지 않죠, 아빠?
난 가야겠네
엄마 얘가 시작한거에요
전 하기 싫었어요
전 여전히 엄마의 꼬마 병정이에요
슈발!
유니폼이나 벗어
우리 모두를 모욕하고 있잖아
모르겠어?
이제부터 나아질거야
자기도 엉망
나도 엉망
거기 당신
궁둥짝 들고 이리 와요
이 난장판에 끼어들라고?
토드
제발
이러지 마, 자기
결혼 하자
그래 그래
싫어
하지 말자
알겠어?
분명히 말하는데 내 이름은
토드 피터슨이 아니야
한 솔로라고
케셀 런을 12파섹만에 완주한
남자의 이름에서 따왔지
(*스타워즈 참조)
그리고 난 버거야
아버지 성을 땄지
여러분
내 등에 무지 큰
뉴키즈 온더 블록 문신이 있어요
머리가 일그러졌지만
신경 꺼, 웃기니까
완전 재밌다
그리고 스티브
개인적인 감정은 없어요
그치만 관둘래요
왜 이래 토드
이러지 말게나
우리도 관두겠어
엿 먹어
말 잘 했어, 한 솔로
니 약혼자가
저 남자랑도 잤어
뭐라구요?
오빠 일은 몰랐어
나도 자네만큼이나 역겹다구
믿어 줘
그거 알아요?
괜찮아요, 스티브
왜냐구요?
도니랑 바닐라 아이스가
당신 엄마랑 잤어요
바닐라 아이스랑 할머니가?
졸라 멋지다
도니, 조심해요!
엄마한테나 가서 일러
인간말종아
죄송해요
여자를 때리면 안되는데
기분 괜찮네요
다시는 안그러겠지만
이 싸이코라면
얘기가 달라지죠
도니
죽여버리겠어
쉬라구, 나쁜 년
그거야
잘 했어
잠깐
때리지 마
쌤쌤이군
신부님
칼라 빼세요
그래요
성직자는 당신 길이 아니에요
잘 하셨어요
나가요, 아빠
들었어요?
들었냐구요
내 아들이 아빠라고 불렀어요
아빠라고 불렀다!
버거 패거리가 돌아왔다
썅년들아
Wassup?
Wassup...
말도 안돼
토드의 보스랑 오빠까지?
로드니 데인저필드가 하는
농담처럼 들리지만
사실 여기있는
내 아들한테 일어난 일이지
이제 여자 소개시켜주자
한 솔로 돈에는 관심없는 여자로
토드 브리지스의
여자 버전이면 완벽하겠다
나의 여성 버전
그거야
사실 저 그 부분에 있어서는
잘 돼가고 있어요
뭐라구?
토드랑 브리가
그렇고 그렇대요
- 내 불알은 무릎까지 쳐졌대요
- 뭐?
말했네
도니
응, 친구?
넌 내 베프야
니가 보고싶을거야
알아, 알아
좋은 소식이 있어
맥개리클 선생님이
3년 뒤에 출소하는데
우리가 함께 새 인생을 시작하기에
완벽한 타이밍이야
- 아빠,제가 돈 드릴게요
- 아냐
네 돈 안받아
내가 친 사고에
책임을 질 시간이야
내가 자초한거야
도니, 보고있나?
티비 켜
저기 있군요
우리가 종일 말했던
뚱땡이 터비 투크말이에요
에티오피아 선수를 앞서고 있어요
젖먹던 힘까지 내는군요
내가 돈 걸었던 뚱땡이에요?
8천분의 1확률에
20달러 걸었지
16만 달러?
뚱땡아, 움직여
잘한다 터비
계속 뛰어
에티오피아 선수를 앞질러
말라빠진 에티오피아 선수를
앞지르라고
과학적으로 말이 안되지만
진짜로 일어나고 있는 일이야
일어나
일어나라고
일어났다
일어났어
저게 에너지를 충전 해 줄거야
관중들의 함성을 들어보세요
뚱땡이! 뚱땡이!
그가 우승할 수 있을까요?
우승할거야
터비 투크가 우승했습니다
터비 투크가 우승했어요