"伊莉莎白史帕克"
你可以的
感受這股力量, 女士們
"與伊莉莎白閃耀你的生活"
踏步, 舉起雙腳
你可以的
加油
往前, 踢腳...
你可以的
扭腰
想想那些動感比基尼
你想看起來像海灘上
一隻巨大的水母?
加油
推...踢...
加油, 你可以的
堅持下去, 女士們
你可以的
好了, 希望下週能見到你
閃耀你的生活
我們要鍛鍊側腹肌
你知道這是塑形最困難的部分
但同時, 請照顧好你自己
幹得好, 女士們
你們可以的
-生日快樂
-謝謝
生日快樂
哦, 謝謝
謝謝
我不在乎我們是否需要面試
這個該死的鎮上
每個該死的年輕女孩
在接下來的幾週內
聽著, 我會說得簡單一點
我們需要一個年輕的她
我們需要她的熱情
我們現在就需要她
老婊子怎麼可以堅持這麼久...
對我來說是個謎
奧斯卡獎得主, 我的屁股啦
那是30年代的什麼時候?
是因為"金剛"?
我不在乎我們答應她什麼
這是電視公司
不是他媽的慈善機構
給我找個新人
現在就去
嘿, 你知道女人的生育能力
25歲左右就開始衰退?
珍妮佛幾歲了?
你最好趕快加把勁
"伊莉莎白"
就像當你看到有人在螢幕上放屁
人們就是喜歡這樣
我的意思是, 事情就是這樣
所以你知道我的意思嗎?
人只是人
我必須給人想要的東西
就是讓股東高興
人們總是想要新東西
更新是不可避免的
到了50歲, 嗯...
就停止了
什麼停止了?
什麼?
嗯, 你知道...
嗯...
哦, 喬治
哦, 哦
對不起, 我得走了
哈維
喬治, 收視率太瘋狂了
你真是個天才
永遠是個天才
今天是你的幸運日, 史帕克小姐
我們從頭到腳為你拍了X光片
你連破裂的臼齒都沒有
所以, 你可以走了
疫苗, 好
目前沒有用藥
順便告訴你, 我只想說:
我的妻子是超級粉絲
嗯...
血型...
今天是你的生日
生日快樂...
有緊急情況, 抱歉
我必須...
祝...嗯...
再見
等一下
還有最後一項檢查
我以為他說我可以走了
有問題嗎?
沒有, 很完美
你是很好的候選人
我的意思是, 你可以走了
我祝你一切順利
"某物質"
"它改變了我的生命"
小莉?
小莉史帕克?
天哪, 我簡直不敢相信
弗雷德
弗雷德, 十年級輔導課
弗雷德, 當然
你一點也沒變
你依然是全世界最美麗的女孩
你知道, 我關注你的職業生涯
如此成功
我的意思是哇...
哇...
嘿...
我們也許什麼時候一起喝一杯
現在我們重新有了聯繫?
嗯...
哦, 當然, 我真蠢
你超忙的
你知道嗎?
為什麼不把你的名片給我?
我的意思是, 也許可以
嗯, 當然, 我...
這樣就可以了...
別看我的膽固醇水平
很糟糕
哦, 天啊
怎麼搞的?
給你
你可以的
"謝謝你多年陪伴我們
你太棒了"
有沒有夢想過更好的自己?
更年輕
更漂亮
更完美
一次注射即可解鎖你的基因
開始新的細胞分裂
釋放你自己的另一個版本
這就是...某物質
你就是母體
一切都來自於你
一切都是你
只是一個更好的自己
你們只須分享
一週一個人
另一週給另一個人
每人七天的完美平衡
唯一不要忘記的一件事
你..們..是..一..體
你無法逃避自己
請說
你好
我想要訂購
地址?
比佛利山谷1057號
寫下來
北拜倫巷35號
35號...
"選角面試
誰是下一個伊莉莎白史帕克?"
"尋找更年輕活躍的女性"
"限18到30歲"
"啟動劑"
"限一次使用 用過即丟"
"穩定劑 另一個自己"
"交換器"
"母體食物   另一人食物"
"你只啟動一次"
"你必須每天穩定"
"每七天交換 絕不例外"
"記住你們是一體"
你就是母體
一切都來自於你
一切都是你
這就是...
更好的自己
你好
"你必須每天穩定"
謝謝
我們會在下週之前通知你
太感謝了
我非常想得到這個角色
很好的舞者
可惜她的胸部不在臉中間
那裡被鼻子佔據了
下一個
這個看來一切都很正確
請說出姓名, 年齡, 三圍
我是蘇
蘇, 蘇, 蘇, 蘇, 蘇
她在哪裡?
"蘇"
多麼美麗的小天使
你被錄用了
我們想要的節目就像你一樣
美麗又快樂
人們想要快樂
兩週後播出, 我們開始工作吧
我會讓你與我的助理一起安排...
-呃...
-伊莎貝拉?
伊...
誰有時間說這些字?
我們要讓你改成辛蒂
更短, 更好
所以我會讓你與辛蒂來安排
在你走之前
我只想提一個...
小小的調度問題
我必須...
每隔一週出城一週...
照顧我的母親...
她病得很重
我要你參加這個節目
我們將繞開母親或兄弟...
或你需要照顧的生病小狗
唔?
唔
美麗, 有一顆純潔的心
觀眾會愛死的
完美
然後你跳出來
觸摸你的手肘
低下頭, 緊縮
5, 6, 7, 8, 肘部
"每七天交換"
她在那兒
你去哪裡了?
我們一直想與你在離開時喝一杯
反正...
我們都出錢了...
買了一個禮物讓你忙碌
這是法國的
我的妻子, 她深受啟發
哦, 我愛我的妻子
啊, 我得跑了
但見到你總是很開心
"補充包已經送到你的收件匣"
...附遙控器
我不敢相信
令人難以置信的49.98美元
看看這東西的品質
很堅固
很美麗
你可以在家聽音樂, 各位顧客
只要49.98美元, 我自己要買一個
放在那裡
保留那個, 那個是我的
你怎麼能...
該死的, 拜託
我已經三個晚上沒睡了
開門
該死的, 你要開門...
我...抱歉
我以為史帕克女士...
她搬走了
我是新房客
蘇
奧利佛
你想抱怨什麼嗎?
奧利佛?
什麼?
沒有
沒有...
我認為大樓有活動真是太棒了
你知道我的意思?
嗯...
我其實...
如果你需要的話很方便...
需要我以任何方式提供協助
我有一袋工具, 還有...
一把大錘子
你懂我的意思
無論如何, 我就住在這裡
所以你知道哪裡可以找到我
任何時候都可以
白天或晚上
再聊...
大家好
我是蘇, 加油的時候到了
準備好了嗎?
我們開始吧
非常感謝大家
下週見
在此同時
照顧好你自己
她在哪裡?
她在那兒
太棒了, 太棒了
這就是我說的
是的
我不會出去太晚, 你等等我
不要吃太快
你還好嗎?
是的, 我馬上回來
"每七天交換..."
"絕不例外"
你還好嗎?
你做了什麼?
你看起來更漂亮了
"太醉無法騎車回家
幫我照顧她!"
請說
你好
我是伊莉莎白史帕克
我是503
是的
是的, 你好
有一點輕微地...
濫用某物質
不小心多用了幾小時...
導致...
一種改變
所以我只是想尋找逆轉的方法
用在一邊, 另一邊就失去了
無法逆轉
我不知道她在想什麼
她顯然喝醉了
記住, 沒有她和你
你們是一體
尊重平衡
就不會有任何不便
蘇
蘇?
我剛剛在電視上看到你
天啊
讓我想加入你們的課程
你有私人課程嗎?
嘿, 嗯...
今晚到我家喝一杯如何?
來吧, 別害羞
我看到你站在門後, 美人
好吧, 不用急, 但這是一個約會
♪你知道, 加油吧♪
♪你必須打起精神♪
"補充包已經送到你的收件匣"
你要喝什麼?
摩卡拿鐵
很長, 不是嗎?
什麼?
七天
你跟蹤我到這裡嗎?
我只是好奇...
想知道你的進展
每次感覺更多一點...
孤獨
你不覺得嗎?
我不知道你在說什麼
我很好
一切都很好
每一次都變得更困難...
要記住你...
仍然值得存在
你自己的這一部分...
還是有價值的
你...
仍然很重要
她開始了嗎?
開始吃掉你了嗎?
可惡
當心
什麼?
嘿
讓開
你依然是全世界最美麗的女孩
你好?
嗨, 弗雷德
是小莉
你好?
抱歉, 我的意思是, 我很震驚
-哦
-哇
哇...
我以為我再也不會聽到你
喔, 天哪, 不會的
我只是...
最近真的很忙
所以聽著...
我在想...
也許我們可以一起喝一杯
你還在嗎?
抱歉, 我又震驚了
我可以預訂八點鐘的路易奇餐廳嗎?
路易奇餐廳八點
今晚見
再見
好的, 再見
"你會遲到嗎?"
"我知道大明星要有點排場"
"你還好嗎?"
大家好
你好
好的, 大家開始吧
請清理現場
第一位置, 謝謝
啟動攝影機
3, 2, 1
蹲, 蹲, 蹲
旋轉臀部
緊縮...
頭夾在兩腿之間
卡
抱歉, 我以為我...
我以為...
我只是分心了
沒問題, 我們馬上繼續
請回到第一位置
抱歉, 控制室暫停
導演說他看到顯示器上
出現奇怪的現象
二號攝影機調出重播
二號攝影機
往前
我可以拿我的晨衣嗎?
抱歉, 在你的更衣室
那就去拿吧
讓我們逐幀來看這個
我需要五分鐘
-請說
-這種平衡不管用
我幾乎沒有時間享受自己
而她浪費了七天的時間
把臉埋在電視機前
記住, 沒有她和你
你們是...
大家好
發生什麼事了?
大家都在哪裡?
錄影取消了
什麼, 為什麼?
蘇
哈維想見你
立即去他的辦公室
好的
我先去換衣服...
不用, 他說現在就去
我就開門見山吧
我們不能讓你繼續做早晨節目
但為什麼?
我才剛開始
收視率飆升
我們本來是42
現在我們上升到...
很驚人
大家愛你
他們崇拜你
他們想要越來越多的你
這就是為什麼我們決定...
我們希望你主持...
新年跨年表演
你的意思是...
電視公司最大的節目
5000萬觀眾現場直播
沒有比那個更高了
會很激烈
我們只有幾個月時間準備, 所以...
你加入嗎?
當機會來敲門時, 如果你不開門
你不會再有機會了
你尤其應該知道這一點
只剩一天了
然後我有一整週的假期
我們可以交換
我們正在拍攝雜誌封面
就再多一天, 好嗎?
是的
她不尊重平衡
她偷的時間越來越多
完全不考慮後果
她是個自私的婊子
你想停下來嗎?
停止?
你是母體
如果你不滿意
你可以結束這次體驗
回到只有你一個人的狀態
你想停下來嗎?
會回到以前的樣子嗎?
已經轉移的不會逆轉
但你可以停止截至目前的體驗
你想停下來嗎?
回到你自己一人?
不行
不行...
我不能停下來
她只是...
我...
只要尊重平衡即可
所以尊重它
停下來...
你是贏家
鮑勃, 恭喜你贏得了2萬5千美元
現在你有最後一次機會
回答一個簡單的問題
在我們的大問題回合
嘗試去贏25萬美元
而你只有45幾秒想出答案
盡你所能回答正確...
只是一個禮物讓你忙碌
"法國美食"
可惡
是的, 女士先生們, 她來了
當下的超級巨星, 蘇
你準備好了嗎?
讓我們歡迎她, 蘇
你突然出現在螢幕上
就像龍捲風一樣
我想沒有人料到這股旋風
一切都從早晨節目開始
有傳言說你準備拍
湯姆格蘭特的下一部電影
等一下, 等一下
我剛聽說你要主持跨年表演
你是否能證實這一點?
是的, 沒錯
"是的, 沒錯"
天哪, 這真是個大新聞
說說關於你自己的事情
你從哪裡來的?
你是怎麼被發掘的?
我想...我們想知道一切
我的意思是...
真的沒什麼好說的
我只是一個女孩來自...
印第安納州的一個小鎮
我相信你沒有聽過
事實上, 甚至不是一個城鎮
我不確定你是否可以稱之為村莊
也許是一個農場?
但自從我有記憶以來
我一直夢想上電視
這是我的夢想
小時候, 我為我的家人表演節目
嗯, 你的家人
多麼甜蜜啊
所以, 大家都知道...
你取代了伊莉莎白史帕克
毫無疑問, 你加入了
你把音量調大了
你震撼了他們的世界
你是她節目的粉絲嗎?
嗯...
這個...
嗯, 我不能...
我真的不能說我看過她的節目
我們並不完全是來自同一代
而且你必須承認, 有點老套了
算是侏羅紀健身
"侏羅紀健身"?
需要改變
我他媽的要告訴你
你想看一些侏羅紀健身?
你想要嗎?
來吧, 來拿你該死的侏羅紀健身
但我母親是她的超級粉絲
所以, 每天早上...
不分晴雨...
"閃耀你的生活"在電視上播出
所以在某種程度上
我是和她一起長大的
不管我喜歡與否
我想這就是為什麼你可以說
我們有某種聯繫
"某種聯繫"?
沒有我, 你就不會存在
砰...
是時候了, 先生女士們
請回答我們的最後一個問題
我們會問每一位來賓
好的
你可以分享一下
有什麼美麗的小秘方嗎?
分享你的小秘方
讓你看起來如此迷人?
我的意思是, 看看你
-我不知道...
-說吧
說吧
-讓我想想
-說吧
告訴他們
誰是你的美麗小秘方
-我猜...
-為什麼我們不直接展示呢?
這是你要的美麗小秘方
我想我只是努力做我自己
真誠感謝我所擁有的一切
並永遠記住讓我的心來領導
哦, 我來到甜心中心
我們一會兒就回來
我只是...我試著做我自己
停下來
停止吧
你從我這裡奪走的
這是你的小秘方
停下來
停下來...
停止...
你必須...控制自己
我無法回到她
嘔心, 又老又胖
讓人作噁
要上床了嗎?
好的, 我馬上就到
請說
這是緊急情況
已經沒有穩定液了
你好?
我是該死的503
是的
我告訴你, 這件事很緊急
已經沒有穩定液了
這表示你已經到達終點
你說的終點是什麼意思?
你已經用光了一切
如果想要更多
你必須讓液體再生
告訴我該怎麼做
我現在需要穩定自己
你只要交換即可
什麼?
交換會重新啟動液體分泌
就可以繼續享受這段體驗
不行...
我不能交換, 我不能
尤其是現在
沒有其他選擇
蘇?
寶貝?
你還好嗎?
對明天感到壓力嗎?
寶貝?
蘇?有什麼問題嗎?
你有點暴躁
因為你的婦女問題嗎?
蘇, 開門
拜託, 蘇
這不好笑, 我要小便
蘇, 開門
開門, 蘇, 拜託
蘇
快點開門
蘇, 開門
搞什麼鬼?
滾出去
你是誰?你他媽是誰?
別打擾我
搞什麼鬼?
什麼事?
我是503
我想停下來
你確定嗎?
一旦停下來, 就回不去了
我要停下來
我他媽的要停下來
我們會送件
"最後物件已經送到取件匣"
蘇, 我...
滾蛋
"很遺憾你不喜歡某物質的體驗"
"終結"
你確定嗎?
一旦停下來, 就無法回頭
你將獨自一人
只靠你自己
他媽的閉嘴
媽的...
我不能...
我不能這樣做
我需要你
因為...
我需要我自己
我們...
你得做好準備
這是我們的重要夜晚
他們會非常愛你
來吧
你是我唯一可愛的部分
你必須回來
回來
好的...
快點
拜託
加油
不要...
化妝和髮型要一個半小時​​
然後我們得帶你去試衣間
換上你的衣服
之後我們將最後一次測試
舞台上的燈光和音響
然後在演出之前
我們有一些休息時間
你明白了嗎?
你可以嗎?
好, 我們開始吧
衣服
太好了
完美
就這樣吧...
很好
可以打開舞燈嗎?
我馬上回來, 抱歉
他們需要你到舞台上
來設置燈光
你有沒有夢想過
一個更好的自己?
更美麗, 更完美
蘇?
好的, 我會去找你
好的, 我在舞台上等你
蘇?
讓我向你介紹一下股東們
他們一直渴望見到你
一切都好嗎?
微笑一下
這就是我們今晚想要的
漂亮的女孩應該永遠微笑
羽毛...
今晚你準備好了嗎?
我只需要一個更好的自己
請給我一個更好的自己版本
拜託
這個看來一切都很正確
請說出姓名, 年齡, 三圍
"怪物伊莉莎蘇"
漂亮的女孩應該永遠微笑
終於來了, 我們都要開始擔心了
快點, 你五分鐘後上場
她來了, 好美麗
我們愛你
這是你所屬的地方
你將永遠屬於這裡
沒有你我們做不到
我們永遠不能沒有你
你是無可取代的
姑娘們, 來吧, 我們開始吧
我們還在等什麼?
好吧, 大家一起來
我們開始...
你不會失望的
她是我最美麗的創造物
我塑造了她的成功
五...
四...
三...
二...
一
我很高興今晚和你們在一起
我非常想念你們
怪物
射擊怪物
真是個怪胎
不...
射擊怪物
怪物
你這個怪胎
-怪胎
-怪物
怪物
這是我
這就是我
可惜她的胸部不在臉中間
那裡被鼻子佔據了
嗯
下一個
漂亮的女孩應該永遠微笑
到了50歲就停止了
好美麗
我們愛你
你是無可取代的