음악
blank_audio
blank_audio blank_audio
생일 축하합니다, 감사합니다.
생일 축하해요.
오, 감사합니다.
감사합니다.
blank_audio
나는 모든 빌어 먹을 어린 소녀가 상관하지 않습니다
이 빌어 먹을 마을에서
다음 몇 주 안에.
봐, 나는 그것을 간단하게 만들었다.
우리는 그녀의 젊은이가 필요합니다.
우리는 그녀의 뜨거운 것이 필요합니다.
우리는 지금 그녀가 필요합니다.
오래된 암캐가 어떻게 달라 붙을 수 있었는지
이것을 오랫동안 주위에.
그게 나에게 빌어 먹을 미스터리 야.
오, 오스카상 수상자, 내 엉덩이.
30 년대에 언제 돌아 왔습니까?
King Kong은 무엇입니까?
웃음
아니, 나는주지 않는다
우리가 그녀에게 약속 한 것을 엿 먹어라.
이것은 네트워크 TV,
빌어 먹을 자선이 아닙니다.
새로운 사람을 찾으십시오.
지금.
blank_audio
이봐, 여자라는 걸 알아?
다산이 시작됩니다
25 세까지 감소합니까?
제니퍼는 몇 살입니까?
당신은 바쁘게하는 것이 좋습니다.
웃음
blank_audio
당신이 볼 때와 같습니다
누군가 화면에 방귀.
사람들은 단지 그것을 좋아합니다.
내 말은, 그게 바로 그 방식입니다.
그래서 내가 무슨 뜻인지 알아?
사람들은 단지 사람입니다.
그리고 나는 사람들에게 원하는 것을 주어야합니다.
그것이 주주들을 행복하게하는 것입니다.
그리고 사람들은 항상 새로운 것을 요구합니다.
갱신은 불가피합니다.
그리고 50시에 멈 춥니 다.
멈추는 것은 무엇입니까?
무엇?
음, 음 ... 음 ...
음 ...
오, 조지!
오, 오!
미안 해요.
하비!
비명
조지, 그 등급은 미쳤다!
당신은 천재입니다!
오, 얼마나 엉망이야. 당신은 천재입니다.
그것이 당신이 술을 마시는 이유입니다.
오, 그것은 재밌습니다.
음악
글쎄, 당신의 행운의 날, 스파클 양,
우리는 가지고 있기 때문에
머리부터 발끝까지 엑스레이
그리고 당신은 그렇지 않습니다
쓰레기 어금니만큼.
그래서 당신은 가기에 좋습니다.
어, 예방 접종, 알았지?
휴가를 보내지 않습니다.
그건 그렇고, 나는 단지 원한다
내 아내는 열렬한 팬입니다.
음, 혈액형 ...
오, 이봐, 너의 생일이야.
생일 축하해요.
흐느껴 우는
오, 어, 비상 사태입니다. 죄송합니다.
나, 어, ...
흐느껴 우는
안녕.
한 순간.
공연해야 할 마지막 시험 일뿐입니다.
나는 그가 내가 가기에 좋다고 말했다.
음악
문제가 있습니까?
아니요, 완벽합니다.
당신은 좋은 후보입니다.
내 말은, 당신은 가서 반가워요?
나는 당신이 최선을 기원합니다.
음악
여자 이름?
Lizzie Sparkle?
오 세상에, 나는 그것을 믿을 수 없다.
프레드!
프레드, 10 학년 홈룸에서!
오, 프레드, 물론.
당신은 조금 바뀌지 않았습니다.
당신은 여전히 ​​가장 아름다운 소녀입니다
전체 세계.
알다시피, 나는 당신의 경력을 따랐습니다.
얼마나 성공 했어요.
내 말은, 와우, 와우.
우와.
이봐, 어쩌면 우리가 나가지 그래
지금 언젠가 마신다
우리는 다시 연결 되었습니까?
음 ...
오, 물론, 나는 바보입니다.
당신은 매우 바쁘다.
하지만 당신은 무엇을 알고 있습니까?
카드를주지 그래?
내 말은, 당신은 결코 도움이되지 않습니다.
음, 물론, 내가 ...
이것은 할 것입니다.
오.
내 콜레스테롤 수치를 보지 마십시오.
그들은 재앙입니다.
오, 신.
저게 뭐에요?
거기.
이제 당신은 그것을 얻었습니다.
음악
당신은 꿈을 꾼 적이 있습니까?
자신의 더 나은 버전?
더 젊은.
더 아름답습니다.
더 완벽합니다.
하나의 단일 주사는 DNA를 잠금 해제하고
새 셀룰러 시작
발표 될 부서
자신의 다른 버전.
이것은 물질입니다.
당신은 매트릭스입니다.
모든 것이 당신에게서 나옵니다.
그리고 모든 것이 당신입니다.
이것은 단순히 a입니다
자신의 더 나은 버전.
당신은 그냥 공유해야합니다.
1 주일과
다른 일주일.
각각 7 일의 완벽한 균형.
잊지 말아야 할 유일한 것.
당신은 하나입니다.
당신은 자신에게서 벗어날 수 없습니다.
음악 음악
음악
예.
안녕하세요.
주문할게요.
주소.
1057 비벌리 캐년.
이것을 적어 두십시오.
35 노스 바이런 골목.
35 북쪽.
전화 울림
기침
물 달리기
음악
기침
물 달리기
음악
개 짖는 소리
기침
음악
기침 음악
기침
음악 음악
음악
음악 (불길한 음악)
(발자국)
당신은 매트릭스입니다.
모든 것이 나옵니다
당신과 모든 것이 당신입니다.
이것은 단순히 a입니다
자신의 더 나은 버전.
(클릭)
(불길한 음악)
(울음소리)
(클릭)
(신음 소리)
(불길한 음악)
(울음소리)
(크라우드 대화)
(불길한 음악) (불길한 음악)
(불길한 음악)
(불길한 음악) (불길한 음악) (불길한 음악)
(불길한 음악) (불길한 음악)
(불길한 음악)
(클릭) (불길한 음악)
(클릭)
(불길한 음악)
(Whimpering)
(불길한 음악) (불길한 음악)
(물 달리기) (물 달리기)
안녕하세요.
(불길한 음악)
(불길한 음악) (불길한 음악)
(클릭)
(불길한 음악)
(불길한 음악) (클릭)
(클릭)
(불길한 음악) (불길한 음악)
(불길한 음악)
(클릭)
(불길한 음악) (불길한 음악) (한숨)
(불길한 음악)
(낙관적 인 음악)
(한숨)
감사해요.
다음 주까지 알려 드리겠습니다.
매우 감사합니다.
나는 단지 그 부분을 얻기 위해 죽어 가고 있습니다.
훌륭한 댄서.
흠, 너무 나쁘다
가슴은 중간에 있지 않습니다
코 대신 그녀의.
다음!
(불길한 음악)
모든 것이 확실히있는 것 같습니다
이번에 올바른 장소.
이름, 나이, 측정을 말하십시오.
(낙관적 인 음악)
(불길한 음악)
나는 고소.
Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue, Sue.
Sue, Sue, Sue, Sue, Sue.
그녀는 어디에 있습니까?
얼마나 멋진 작은 천사입니다.
(유리 클링 킹)
(불길한 음악)
당신은 고용되었습니다.
(웃음) 우리는 당신과 같은 쇼를 원합니다.
아름답고 행복합니다.
사람들은 행복하기를 원합니다.
(도어 뱅킹)
우리는 2 주 후에 방송됩니다.
그래서 일하러 가자.
나는 당신이 조직하게 할 것입니다
내 조수와 나머지.
(클릭)
여자 이름?
is-is-isis.
누가 그렇게 말할 시간이 있습니까?
우리는 당신을 신디로 만들 것입니다.
더 짧아서 낫습니다.
그래서, 나는 당신을 허락 할 것입니다
Cindy로 다른 모든 것을 조직하십시오.
오, 음, 가기 전에
나는 단지 언급해야한다
작은 일정 문제.
나는 격주마다 마을 밖에 있어야합니다
나의 돌보기 위해
어머니, 매우 아프다.
(불길한 음악)
나는 이것을 위해 당신을 원합니다
보여 주면 우리는 일할 것입니다
어떤 어머니, 형제, 빌어 먹을 병.
강아지를 돌봐야합니다.
흠?
흠.
(웃음)
순수한 마음으로 화려합니다.
사람들은 그것을 사랑할 것입니다.
(극적인 음악)
(태핑)
(클릭)
(한숨)
완벽한.
(태핑)
(한숨) (태핑)
(한숨)
그래서 당신은 뛰어 내려 팔꿈치를 만지고
내려 가서 계약.
그리고 5, 6, 7, 8, 팔꿈치.
(외침)
(태핑)
(섬뜩한 음악)
(충돌)
(외침)
(기침)
(헐떡 거림)
(섬뜩한 음악)
(충돌)
(물 달리기)
(섬뜩한 음악)
(외침)
당신은 어디 있었습니까?
나는 모두 원했다
당신과 함께 음료를 마시기 위해
당신의 출발을 위해.
어쨌든, 우리 모두가 들어갔다
그리고 우리는 당신을 조금 얻었습니다
당신을 바쁘게 유지하는 것.
프랑스입니다.
제 아내, 그녀는 첨탑을위한 것입니다.
오, 나는 내 아내를 원하지 않습니다.
죄송합니다.
그러나 항상 당신을 만나서 반갑습니다.
(척하는)
(섬뜩한 음악)
(스크래핑)
(eerie music) (스크래핑)
(스크랩 링) (eerie music) (스크래핑) (eerie music)
영양과 사슴이 움직입니다
텍스트를 살펴보고 있습니다.
(스크래핑)
(낙관적 인 음악)
리모컨이있는 영양.
나는 믿을 수 없다
$ 49.98의 놀라운 가격.
(스크래핑)
(eerie music) (스크래핑) (eerie music) (스크랩 링)
(섬뜩한 음악) (섬뜩한 음악)
(스크래핑)
(섬뜩한 음악)
신 이시고, 그들은 전화를 가지고 있습니다
그리고 정말 멋진 밤입니다.
열어.
우리는 열어야합니다.
그리고 죄송합니다.
나는 반짝임이라고 생각했다.
그녀는 이사했다.
나는 새로운 임차인입니다.
여자 이름.
올리버.
뭔가에 대해 불평하고 싶었나요?
올리버?
무엇?
아니요.
아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요.
나는 그것이 같다고 생각합니다
물건이있을 때 굉장합니다
계속 진행됩니다
건물, 내가 무슨 뜻인지 알아?
음, 난 사실,
필요한 경우 꽤 편리합니다.
어떤 식 으로든 도움이 필요합니다.
도구 자루가 있습니다
그리고 나는 큰 망치를 얻었다.
당신은 내가 무슨 뜻인지 압니다.
어쨌든, 나는 바로 여기에 산다.
그래서 당신은 나를 어디에서 찾을 수 있는지 압니다.
언제든지.
낮이나 밤.
나중에.
(불길한 음악)
(문 삐걱 거리는)
안녕하세요 여러분.
나는 고소와 그것을 펌핑 할 시간입니다.
준비 되었습니까?
갑시다.
(낙관적 인 음악)
(낙관적 인 음악) (낙관적 인 음악)
모두 감사합니다.
다음 주에 뵙겠습니다.
그 동안
몸 조심하세요.
예의!
(응원)
훌륭하고 훌륭합니다.
(박수 갈채)
(낙관적 인 음악)
늦지 않을 것입니다. 그래서 그냥 기다리십시오.
너무 빨리 먹지 마십시오.
(엔진 리빙)
(낙관적 인 음악)
(응원)
(낙관적 인 음악) (낙관적 인 음악)
(낙관적 인 음악)
(Gulping)
당신은 괜찮습니까?
예, 바로 돌아올 것입니다.
(낙관적 인 음악)
(외침)
당신은 괜찮습니까?
(낙관적 인 음악) (낙관적 인 음악)
당신은 무엇을 했습니까?
당신은 나를 더 많이 보았습니다
이전보다 아름답습니다.
(엔진 리빙)
(Gulping)
(외침)
(기침)
아니요.
(엔진 리빙)
(드라마틱 음악) (엔진 회전)
(헐떡 거리는)
(극적인 음악)
(엔진 리빙)
(신음 소리)
(전화 울림)
예.
예, 안녕하세요.
이것은 엘리자베스 스파클입니다.
나는 503입니다.
예.
예, 안녕하세요.
약간이있었습니다
물질의 오용.
몇 시간 동안 추가 시간이 실수로 사용되었습니다
변경을 유발합니다.
그래서 나는 단지 찾고 있습니다
그것을 뒤집는 절차.
하나에 사용 된 것
측면은 반대편에서 손실됩니다.
돌아갈 수 없습니다.
아니, 나는 그녀가 무슨 생각을했는지 모르겠다.
그리고 분명히 그녀는 취했다.
그녀와 당신이 없다는 것을 기억하십시오.
당신은 하나입니다.
균형을 존중하십시오
그리고 당신은 가지 않을 것입니다
더 이상 불편 함.
(전화 경고음)
(엔진 리빙)
(극적인 음악)
모르겠어요
당신은 그것을 펌핑해야합니다
(엔진 리빙) (극적인 음악)
(종 울림)
여자 이름!
여자 이름?
방금 TV에서 봤어요.
거룩한 몰리.
내가 당신의 수업에 가입하고 싶게 만듭니다.
이봐, 당신은주지 않습니다
개인 레슨, 당신은?
(웃음)
이봐, 어때
오늘 밤 내 집에서 마시나요?
어서 부끄러워하지 마세요.
나는 당신이 뒤에 서있는 것을 봅니다
거기 문, 화려합니다.
좋아, 당신을 가져 가라
시간이지만 데이트입니다.
알다시피, 펌핑하십시오
당신은 그것을 펌핑해야합니다
(엔진 리빙)
(극적인 음악)
(헐떡 거리는)
여자 이름.
(극적인 음악)
(헐떡 거리는)
무엇을 얻을 수 있습니까?
(극적인 음악)
모카 라떼.
길지 않습니까?
실례합니다?
7 일.
(극적인 음악)
여기서 날 따라 왔어?
나는 단지 찾기가 궁금했다
당신을 위해 일이 어떻게되었는지.
당신이 조금 느낄 때마다
더 외로움, 생각하지 않습니까?
나는 당신이 무슨 말을했는지 모르겠습니다.
잘 지내요.
모든 것이 괜찮습니다.
기억하기 위해 매번 어려워집니다
당신은 여전히 ​​존재할 자격이 있습니다.
(극적인 음악)
그 부분 의이 부분
자신은 여전히 ​​가치가 있습니다
당신은 여전히 ​​중요하다.
그녀는 아직 시작 했습니까?
당신을 먹어?
(극적인 음악)
(헐떡 거리는)
못쓰게 만들다!
조심하세요!
무엇?
(극적인 음악)
(엔진 리빙)
여기요!
이동하다!
(엔진 리빙)
(극적인 음악)
당신은 여전히 ​​가장 아름다운 소녀입니다
전 세계에서.
(전화 울림)
안녕하세요?
안녕하세요, 프레드.
Lizzie입니다.
안녕하세요?
죄송합니다. 저는 분필입니다.
오.
우와.
와우, 와우.
나는 절대로 생각하지 않았다고 생각했다
후에 다시 들어보세요.
오 어이, 아니, 아니, 전혀 아니야.
난 그냥, 난 그냥
요즘 정말 바빴어요.
그래서 들어 봐요, 나는 그렇게 생각하고있었습니다
어쩌면 우리는 얻을 수 있습니다
함께 음료를 마시십시오.
당신은 아직 거기에 있습니까?
죄송합니다. 충격을 받았습니다.
나는 다시 충격을 받고있다.
8시에 루이지를 예약 할 수있었습니다.
루이지의 8 명?
그것은.
오늘 밤 뵙겠습니다.
안녕.
좋아요, 안녕.
(한숨)
(졸음 음악)
(노킹)
(Somber Music) (노크)
(유리 산산이 부서짐)
(졸음 음악)
(노킹)
(한숨) (불길한 음악)
(불길한 음악)
(문 개구부)
(그런지)
(불길한 음악)
(전화 윙윙 거리는)
(전화 윙윙 거리는) (전화 윙윙 거리는)
(문 개구부)
(불길한 음악)
안녕하세요 여러분.
안녕.
좋아, 여기 우리 모두가 간다.
세트를 지우십시오.
첫 번째 직책, 감사합니다.
롤 카메라.
(경고음) 그리고 3, 2, 1.
(전자 음악)
스쿼트, 쪼그리고 앉는, 쪼그리고 앉는.
(낙관적 인 음악) 그 엉덩이에 동그라미.
(낙관적 인 음악) 계약, 계약, 계약,
계약, 계약, 계약.
(낙관적 인 음악)
다리 사이에 계약.
자르다.
(경고음)
미안 해요, 내가 생각했다고 생각 했어요
방금 산만 해졌습니다.
문제가 아닙니다
바로 다시 얻으십시오.
다시 돌아와주세요.
죄송합니다. 이제 제어실입니다.
감독은 그가 뭔가를 보았다고 말했다
모니터의 기괴한.
카메라 2에 리플레이를 가져 오십시오.
카메라 2.
(불길한 음악)
앞으로.
(전자 경고음)
드레싱 가운을 가질 수 있습니까?
죄송합니다. 탈의실에 있습니다.
그러나 나는 가서 그것을 얻는다.
이 프레임을 프레임으로 가져 가자.
(전자 경고음)
5 분이 필요합니다.
(외침)
(헐떡 거림)
(불길한 음악)
(전자 경고음)
예.
이 균형은 작동하지 않습니다.
나는 자신을 즐길 시간이 거의 없다
그녀는 7 일을 낭비하는 동안
TV 앞에서 그녀의 얼굴을 채우는.
그녀와 당신이 없다는 것을 기억하십시오.
(전자 경고음)
(외침)
나는 모두를 사랑합니다.
무슨 일이 일어나고 있습니까?
모두가 어디에 있습니까?
TV가 취소되었습니다.
뭐, 왜?
여자 이름.
하비는 당신을보고 싶어합니다
그의 사무실에서 즉시.
좋아요.
나는 그를 바꿀 것이다.
아니, 그는 지금 말했다.
(불길한 음악)
(전자 경고음)
나는 유대에 바로 갈 것이다.
우리는 당신을 아침 쇼에 계속할 수 없습니다.
하지만 왜?
방금 시작했습니다.
등급은 지붕을 통해 있습니다.
우리는 42에서 시작했습니다.
이제 우리는 좋아합니다.
216.
경이 롭습니다.
사람들은 당신을 사랑합니다.
그들은 당신을 좋아합니다.
그들은 점점 더 당신을 원합니다.
그것이 우리가 가진 이유입니다
우리가 당신을 원한다고 결정했습니다
새해 전야 쇼를 주최합니다.
당신은
네트워크의 가장 큰 쇼.
5 천만 명의 시청자가 살고 있습니다.
당신은 그보다 더 높을 수 없습니다.
(웃음)
그것은 강렬 할 것입니다.
우리는 몇 개만 더 가지고 있습니다. 그래서 당신은 있습니까?
(불길한 음악)
(문 삐걱 거리는)
당신이 열지 않으면
문과 기회 노크,
당신은 또 다른 기회를 얻지 못할 것입니다.
모든 사람들 중 당신은 이것을 알고 있습니다.
(불길한 음악)
(문 삐걱 거리는)
하루 만 더
그런 다음 일주일 내내 쉬었습니다.
우리는 전환 할 수 있습니다.
(불길한 음악)
우리는 Vogue의 표지를하고 있습니다.
하루 만 더, 알았지?
(불길한 음악)
(한숨)
(헐떡 거리는)
(외침)
(불길한 음악)
예. 그녀는 균형을 존중하지 않았습니다.
그녀는 더 많이 훔치고 있습니다
그리고 나에게서 더 많은 시간,
완전히없이
결과에 대한 고려.
그녀는 이기적인 암캐입니다.
중지 하시겠습니까?
멈추다.
당신은 매트릭스입니다.
만족하지 않으면
당신은 경험을 끝낼 수 있습니다
그리고 돌아가서 돌아가십시오
혼자 당신 만.
중지 하시겠습니까?
이전의 방식으로 돌아갈 것인가?
무엇이 있었습니까?
전송 된 전송은 돌아 오지 않을 것입니다.
그러나 당신은 경험을 막을 수 있습니다.
현재로서는 멈추고 싶습니까?
혼자 당신만이되기 위해?
아니요.
아니요, 아니요.
나는 멈출 수 없다.
그녀는 그냥-
나는 그것을했다.
나는 그것을했다. 나는 그것을했다. (도어 슬램)
균형은 단지 존중되어야합니다.
너무 존경합니다.
(전화 경고음)
중지, 중지, 그만해
그만해, 그만해.
(불길한 음악)
당신은 매트릭스입니다.
잘,
축하합니다, 당신은 25,000 달러를 받았습니다.
우리는 마지막 기회에 서 있습니다
그리고 그것은 당신의 두 번째 질문입니다
우리의 큰 질문에서
250,000 달러에 둥글고 플레이하십시오.
(관객 건배)
그리고 당신은 단지 45를 가질 것입니다
몇 초가 올 것입니다
당신이 할 수없는 정답-
(여자 헐떡 거림)
(여자 신음 소리)
(여자 비명)
당신을 바쁘게 유지하기 위해 조금만.
(도어 슬램)
못쓰게 만들다.
사장.
(불길한 음악)
예, 신사 숙녀 여러분, 그녀는 여기 있습니다.
순간의 슈퍼 스타, Sue.
준비 되었습니까?
그녀를 환영합시다.
(관객 건배)
당신은 아무데도 나타나지 않았습니다
우리의 화면은 토네이도처럼.
나는 아무도 생각하지 않습니다
이 세상을 위해 준비했습니다.
(관객 건배)
(Thunder Rumbles)
그것은 모두 아침 쇼로 시작되었습니다
그리고 소문은 당신이 있다는 소문이 있습니다
Tom Grant의 다음 영화를 위해.
(관객 건배)
잠깐만, 잠시만.
나는 당신이 주최 할 것이라고 들었습니다
새해 전야 쇼.
이것을 확인할 수 있습니까?
네, 맞습니다.
(불길한 음악)
오 세상에, 그것은 큰 소식입니다.
자신에 대해 조금 알려주세요.
어디서 오셨나요?
어떻게 발견 되었습니까?
나는 원한다. 우리는 모든 것을 알고 싶다.
(불길한 음악) 글쎄, 내 말은
정말 말할 것도 많지 않습니다.
나는 단지 a에서 온 소녀입니다
인디애나에서 아주 작은 마을.
나는 당신이 그것을 들어 본 적이 없다고 확신합니다.
사실, 그것은 도시조차도 아닙니다.
당신이 할 수 있는지 잘 모르겠습니다
정말 마을이라고 부릅니다.
아마도 농장일까요?
(관객 웃음)
(불길한 음악)
하지만 기억할 수 있기 때문에
그것은 항상 나의 것이었다
화면에있는 꿈을 꾸십시오.
이것은 내 꿈입니다.
어린 시절, 나는 예전 예전입니다
우리 가족을위한 쇼를 시작하십시오.
MM, 당신의 가족.
얼마나 달콤합니다.
(불길한 음악)
따라서 모든 사람은 그것을 알고 있습니다
엘리자베스 스파클을 교체했습니다.
의심 할 여지없이, 당신은 들어 섰습니다.
당신은 볼륨을 올렸습니다.
그리고 당신은 그들의 세상을 흔들 었습니다.
당신은 그녀의 쇼 팬 이었습니까?
음, 글쎄요, 할 수 없습니다.
나는 정말로 말할 수 없다
실제로 그녀의 쇼를 보았습니다.
당신은 우리가 정확히 출신이 아니라는 것을 알고 있습니다
동항.
(관객 웃음)
그리고 당신은 그것을 인정해야합니다
약간 구식이었다.
쥬라기 피트니스.
(청중 웃음) Jurassic Fitness, 변화가 필요했습니다.
(불길한 음악)
빌어 먹을 게 쇼를 보여줄 게.
당신은 정말로보고 싶어요
쥬라기 피트니스?
당신은 그것을 원하십니까?
어서, 당신을 얻으십시오
빌어 먹을 쥬라기 피트니스!
(불길한 음악)
그러나 나의 어머니는 그녀의 열렬한 팬이었습니다.
그래서 매일 아침 비나 빛나고
당신의 인생 인 Sparkle은 TV에있었습니다.
그래서 어떤면에서 나는 그녀와 함께 자랐습니다.
내가 좋아했는지 여부.
(관객 웃음)
그것이 당신이 말할 수있는 이유라고 생각합니다
우리는 일종의 연결이 있습니다.
어떤 종류의 연결.
당신은 나 없이는 존재하지 않을 것입니다.
(관객 박수)
부랑자, 부랑자, 부랑자, 부랑자, 부랑자.
시간입니다, 숙녀와
우리의 마지막 질문을 위해 신사.
우리가 각각 묻는 질문
그리고 우리 손님 모두.
좋아요.
(웃음)
당신은 당신의 중 하나를 공유 하시겠습니까?
우리와 함께 작은 뷰티 비밀?
당신의 하나의 작은 속임수
그것은 당신이 보는 데 도움이됩니다
너무 놀랍습니다.
내 말은, 당신을 봐요.
모르겠습니다.
말해봐!
내가 생각하자.
그들에게 당신의 사람을 말하십시오
작은 뷰티 비밀입니다!
나는 단지 단지 할 것 같다
바로 여기에 보여주세요.
여기에 당신의 작은 아름다움 비밀이 있습니다.
난 그냥 나 자신이 되려고 노력하는 것 같아요.
성실하고
내가 가진 모든 것에 감사드립니다.
그리고 항상 기억합니다
내 마음을 떠나기 위해.
오, 저는 여기 연인 센터에 있습니다.
(그런트)
난 그냥, 오, 나는 나 자신이 되려고 노력한다.
(웃음)
그만해요!
그만해요.
당신은 나에게서 그것을 가져 가고 있습니다.
그것은 당신의 작은 비밀입니다.
그만해요!
(그런트)
(속삭임)
당신은 자신을 통제해야합니다!
(으르렁)
나는 돌아갈 수 없다, 나는 잊었다.
오, 젠장.
거대한 오래된 쥐.
그만해요!
(으르렁)
(낙관적 인 음악)
(극적인 음악)
침대에 오시나요?
예, 바로 거기있을거야.
(극적인 음악) (드라마틱 음악)
(전화 링)
예.
안녕하세요, 안녕하세요, 이것은 비상입니다.
더 이상 안정화 유체가 없습니다.
안녕하세요?
빌어 먹을 503.
예.
못쓰게 만들다!
나는 당신에게 말하고 있습니다. 이것은 긴급합니다.
더 이상 안정화 유체가 없습니다.
그것은 당신이 끝에 도달했다는 것을 의미합니다.
(극적인 음악)
끝을 무슨 뜻입니까?
당신은 그것을 모두 배수했습니다.
당신이 더 원한다면, 당신은해야합니다
유체가 재생되도록하십시오.
어떻게하는지 말 해주세요.
나는 지금 당장 안정화해야합니다.
당신은 단순히 전환해야합니다.
실례합니다?
스위치는
유체 분비 과정
그래서 당신은 계속할 수 있습니다
경험을 즐기십시오.
아니요, 아니요, 아니요, 아니요.
나는 전환 할 수 없다.
특히 지금은 아닙니다.
다른 옵션은 없습니다.
(여자 비명)
(여자 신음 소리)
(극적인 음악)
여자 이름?
아기?
당신은 맞습니까?
내일 시작해야하나요?
(여자 신음 소리)
아기?
여자 이름?
뭔가 잘못 되었나요?
당신은 때문에 크랭크처럼 보입니다
당신은 관련 사업입니다.
(극적인 음악)
고소, 문을여십시오.
어서, 고아.
Sue, Funny, 나는 사진을 찍어야한다.
고소, 문을여십시오.
문을 열어
(드라마틱 음악) (여자 헐떡 거림)
(극적인 음악)
어서 해봐요.
(여자 비명)
얘들아!
뭐야?
젠장!
이게 누구야? 누구야?
날 내버려 두십시오!
뭐야?
초인종
예?
503입니다.
나는 멈추고 싶다.
확실합니까? 일단 당신
그만, 당신은 돌아갈 수 없습니다.
나는 멈추고 싶다! 나는 빌어 먹을 멈추고 싶어!
나는 멈추고 싶다!
우리는 전달할 것입니다.
헐떡 거립니다
외국어로 말하면
외침
확실합니까?
일단 멈추면 돌아갈 수 없습니다.
당신은 단순히 혼자서 남아있을 것입니다.
혼자.
닥쳐! 심하게 호흡
음악
외침
좋아요.
나는 이것을 할 수 없다.
나는 당신이 필요합니다.
나는 나 자신이 필요하다.
당신은 준비해야합니다. 우리의 큰 밤입니다.
어서 해봐요. 그들은 당신을 너무 사랑할 것입니다.
어서 해봐요.
당신은 유일한 사랑스러운 부분입니다
내. 당신은 돌아와야합니다.
당신은 돌아와야합니다. 돌아와.
헐떡 거립니다
좋아요. 좋아요.
그런 런팅
어서 해봐요.
헐떡 거리는
그런 런팅
외침
음악
그런 런팅
운동이 울리는 운동
최소 수익
주사위를 굴립니다
(헐떡 거림)
(외침)
오, 하지마!
(크 런칭)
(그런지)
(울음소리)
(극적인 음악)
(외침)
(그런지)
(극적인 음악)
(외침)
(헐떡 거림)
(울음소리)
(극적인 음악)
너희들은 무슨 일이 있었는지 알고 메이크업?
여기, 우리는 당신에게 고정실을 가져 가야합니다.
(경고음)
최종 테스트가 하나 있습니다
무대, 소리 조명.
우리는 그것을 가지고 있고, 나는 쇼를 위해 입력 할 것입니다.
당신은 그것을 얻었습니까?
당신은 잘 하시나요?
자, 가자.
(극적인 음악)
잡아라.
하나 더.
(그런지)
당신은 간다.
(극적인 음악)
당신은 잘 하시나요?
당신은 춤을 울 것입니다, 젊은이?
(기침)
내가 바로 돌아갈거야, 미안 해요.
(극적인 음악)
(기침)
(그런지)
(극적인 음악)
(외침)
(짖는)
(극적인 음악)
(Gulping)
(Gulping) (Gulping) 그들은 당신을 만나야합니다
위성으로 무대.
(노킹)
(극적인 음악)
(외침)
당신은 꿈을 꾸었습니다
더 나은 버전의 자신의?
더 아름답고 완벽합니다.
팀?
(노킹)
네, 거기서 만나겠습니다.
좋아, 그래서 무대에서 당신을 기다릴게요.
(극적인 음악)
(외침)
여자 이름?
주주들에게 소개하겠습니다.
그들은 당신을 만나기 위해 죽어 가고 있습니다.
모든 것이 괜찮습니까?
그래서 웃어.
(극적인 음악)
그것이 오늘 밤 우리가 원하는 것입니다.
예쁜 여자들은 항상 웃어야합니다.
(극적인 음악)
(외침)
목욕 자, 블라터, 블라터.
(극적인 음악)
(헐떡 거림)
(외침)
(극적인 음악)
이봐, 오늘 밤 준비가 되었나요?
(헐떡 거림)
(극적인 음악)
(웃음)
당신은
나 자신의 더 나은 버전?
나에게 더 나은 것을 줘
나 자신의 버전.
제발.
어서 해봐요.
(극적인 음악)
예수.
(극적인 음악) (드라마틱 음악)
모든 것이 확실히있는 것 같습니다
이번에 올바른 장소.
이름, 나이, 측정을 말하십시오.
(극적인 음악)
(극적인 음악) (드라마틱 음악)
(물이 튀는)
(극적인 음악)
(울음소리)
(극적인 음악) (드라마 음악) (드라마 음악)
(극적인 음악)
(극적인 음악) (드라마틱 음악)
예쁜 여자들은 항상 웃어야합니다.
(극적인 음악)
마침내 우리는 걱정하기 시작했습니다.
서두르세요, 당신은 5 살입니다.
(극적인 음악)
그녀는 너무 아름다워요.
우리는 당신을 사랑합니다.
(극적인 음악)
이것은 당신이 속한 곳입니다.
당신은 항상 여기에 속합니다.
우리는 당신 없이는 할 수 없습니다.
우리는 당신 없이는 결코 그것을하지 않을 것입니다.
누구를 대체 하시겠습니까?
오.
(극적인 음악)
여자, 어서 가자.
가자, 우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
좋아, 모두, 모두,
가자, 가자, 가자.
(극적인 음악)
당신은 실망하지 않을 것입니다.
그녀는 나의 가장 아름다운 창조물입니다.
나는 성공을 위해 그녀를 형성했다.
(웃음)
5, 4, 셋, 둘, 1.
(극적인 음악)
(관객 박수)
(외침)
괴물!
괴물을 쏴라!
괴물이야!
괴물!
새가되지 마십시오.
당신은 바보입니다.
진짜야.
나는 조금, 조금 조금 떨어져 있습니다.
(극적인 음악)
괴물!
괴물, 괴물, 괴물!
나야.
(울음소리)
(극적인 음악)
난 그냥 농담이야.
(외침)
(극적인 음악)
그녀의 가슴은 너무 나쁘다
그녀의 얼굴 한가운데
그 코 대신.
(극적인 음악)
흠.
다음!
(극적인 음악)
예쁜 여자들은 항상 웃어야합니다.
나는 50이있다.
멈 춥니 다.
(극적인 음악)
(헐떡 거리는)
(울음소리)
(극적인 음악)
(헐떡 거리는)
(외침)
(극적인 음악)
(응원)
사랑해요.
당신은 모든 곳입니다.
(박수 갈채)
(극적인 음악)
(극적인 음악) (드라마틱 음악)