레이먼드 개러티 씨께,
축하합니다!
롱 워크 참가를 위한 귀하의 자발적인
신청이 추첨을 통해 수락되었습니다.
귀하는 이제 경제적으로 절망적인
이 시기에 희망의 상징으로서
당신의 주를 대표하는
귀한 영예를 안게 되었습니다.
전 국민이 존경과 경외심으로
생방송을 지켜볼 것입니다.
우승 시, 상상할 수 없는 부와
단 하나의 소원이 기다립니다.
오늘날의 재정적 어려움에서
벗어나 국가에 영감을 줄 기회입니다.
5월 1일 오전 8시까지 출발선으로 와주시기 바랍니다.
행운을 빕니다, 개러티 씨.
...우리나라의 정신입니다.
친애하는 국민 여러분,
이 위대한 나라를 갈라놓았던
전쟁의 19주년을
맞은 오늘날에도,
우리는 전국적인
복구 노력을 계속하고 있습니다.
바로 지금,
우리나라 최고의 젊은이 50명이
궁극의 도전을 준비하는 모습을
온 국민이 지켜보는 가운데,
성찰과 희망 속에서
하나가 됩시다.
국가가 제공하는 기회에
감사를 표하며...
...사회의 선을 위해
제정한 질서에 감사합니다.
부디 이 모든 것이
우리를 다시 번영으로 이끌기를.
가난하고, 굶주리고,
실직하고, 집 없는 이들을 위해
기도합니다.
고난을 희망으로,
결핍을 풍요로,
- 그리고 분열을 단결로 바꾸도록 도우소서.
-난 그냥...
난 아직도 이해가 안 돼.
아직 마음 바꿀 수
있을 것 같은데.
- 그건 아닌 것...
- 취소는 어제까지였잖아요.
하지만 널 봐줄 거야.
분명히 그래.
소령님도...
소령님이 뭘요?
그분이 뭐라고 할지
잘 아시잖아요.
이건 제 결정이에요, 아시겠어요?
어머니 결정이 아니고요.
이게 최선이에요.
유일한 방법이라고요.
- 아빠가 여기 계셨다면...
- 네, 근데 안 계시잖아요.
신분증 보여주세요.
야구공은 왜 가져왔어?
- 그냥요... 잘 모르겠어요.
- 이거 만들었어.
오트밀 초콜릿 칩 쿠키.
네가 제일 좋아하는 거.
고마워요, 엄마.
그래, 이리 오렴, 내 아가.
- 사랑한다.
- 저도 사랑해요.
- 착하게 있어야 한다, 알았지?
- 네, 그럴게요.
- 그래.
- 네.
그래, 내가 더 사랑해.
아니거든요.
그건 사실이 아니에요.
그래. 알았어,
사랑해요, 엄마. 안녕히 계세요.
안돼, 잠깐만, 잠깐만!
엄마, 안돼요. 이젠 안돼요.
안돼!
알아.
다 괜찮을 거야.
- 괜찮을 거라니까.
- 난 못해.
엄마, 그냥 며칠뿐이에요.
며칠 뒤에 뵐게요.
- 알아. 안다니까.
- 난 못 보내. 못 보내.
이제 놔주셔야 돼요, 아시겠죠?
- 그래.
- 네. 알았어요, 엄마.
그래. 그래.
그래. 사랑해요, 엄마.
안녕, 어, 난 레이 개러티야.
피트. 피터 맥브리스.
만나서 반가워.
준비됐어?
- 좀 떨리네...
- 응.
...근데 이게 좋은 걸지도?
야, 너 몸무게 몇이야?
80kg.
난 79kg.
무거운 놈들이
더 빨리 지친다던데.
젠장.
슈퍼맨 좀 봐.
그래, 쟤 몸 좋네.
체지방이라곤
하나도 없겠는데. 젠장.
저놈 이기기 힘들겠다.
야, 이름이 뭐야?
스테빈스.
이런, 스테빈스.
무슨 운동광이라도 돼?
글쎄, 말하고 싶어
하지 않는 것 같은데.
그래, 알았어.
난 상관없어.
좆도 신경 안 써.
행크 올슨이라고 해.
걷는 게 내 전문이지.
어, 난 레이 개러티.
그냥 레이라고 불러.
피터 맥브리스.
맥브리스라고 불러줘.
난 아트 베이커.
다들 만나서 반가워.
이거 완전
소름 끼치지 않냐?
응. 별로
생각 안 하려고.
그냥 걷고...
친구도 좀 사귀고 싶고.
저기. 야, 너 괜찮아?
나?
그래. 안절부절못하잖아.
괜찮냐고?
그냥 몸 푸는 거야.
몸 풀 시간은
몇백 마일이나 있는데
시작하면 말이야. 이름이 뭐야?
컬리.
그래, 컬리. 몇 살이야?
열여덟이요.
그래.
저 꼬마 참가하려고 나이 속였네.
야, 네가 16살 넘었으면
내가 신발을 통째로 먹는다.
쟤 좀 봐.
불쌍한 새끼,
자기가 여기서 뭘 하는지도 모를걸.
근데 난?
난 내가 여기서 뭘 하는지
정확히 알지.
공격적으로 나가야 돼.
난... 난 소령에 대해
조사 좀 했거든.
이걸 이기고 싶으면,
날뛸 준비가 되어 있어야 한대.
젠장, 얘들아,
난 날뛸 준비가 됐다고.
"젠장, 얘들아,
난 날뛸 준비가 됐다고."
- 야, 닥쳐.
- 그냥 네가 한 말
- 따라 한 거잖아, 병신아.
- 날뛸 준비가 됐다고.
그래.
네 목소리 꼭...
아침에 변기에 앉은
우리 할머니 같아, 인마.
그치, 얘들아?
"할머니"가 뭔데?
닥쳐.
그냥 장난친 거잖아.
야, 저기 온다.
빌어먹을.
소령이다.
앉아라, 제군들.
- 힌트 13번을 명심해.
- 힌트 13번.
가능한 한 에너지를
아끼라는 거지.
그래, 닥쳐, 올슨.
- 우리도 규칙집 다 읽었어.
- 자,
내가 이름을 부르면,
앞으로 나와서 번호표를 받아라.
목에 걸고,
내가 다른 지시를 할 때까지
원래 자리로 돌아가 있도록.
유잉, 제임스. 1번.
스미스, 패트릭. 4번.
바코비치, 게리. 5번.
베이커, 아서. 6번.
화이트, "컬리" 아담.
7번.
샌더스, 랭크. 19번.
맥브리스, 피터. 23번.
스테빈스, 빌리. 38번.
행운을 빈다, 아들아.
올슨, 행크. 46번.
개러티, 레이먼드. 47번.
파커, 콜리. 48번.
하크니스, 리처드. 49번.
제군들, 다섯 명씩 줄 서라.
순서는 상관없다.
제군들,
이 대회에 참가 신청을 하려면
정말 두둑한 배짱이 필요하지.
그리고 너희 모두는 그걸 가졌다.
이제 너희는 어엿한 남자다.
모두 알다시피,
우리나라는 전쟁 이후
재정적으로
어려운 시기를
겪어왔다.
우리는 노동 윤리의 가치를
고취시키고 재통합하기 위해
그 옛날 첫 '롱 워크'를 시작했다.
매년 이 행사가 끝나고 나면,
생산량이 급증하지.
우리는 과거의 영광을 되찾을
수단을 가지고 있다.
지금 우리의 문제는,
전염병처럼 퍼진 나태함이다.
너희들이 바로 그 해답이다.
'롱 워크'가 바로 해답이지.
이것이 모든 주에 방송되면,
너희들이 주는 영감이
우리의 국민 총생산을
계속해서 끌어올릴 것이다.
우리는 다시 세계 최고가
될 것이다!
예!
자, 어...
규칙집을 전부
읊어주지는 않겠다.
하지만 요점은 이거다.
너희 중 단 한 명이
남을 때까지 걸어라.
시속 3마일(약 4.8km)의 속도를
유지해라.
속도 밑으로 떨어지면,
경고를 받는다.
10초 안에 속도를 내지 못하면,
추가 경고를 받게 된다.
경고 세 번이면,
표를 받게 된다.
정상 속도로 한 시간을 걸으면,
경고 하나가 지워지는 식이다.
포장도로를 벗어나면,
경고 없이
바로 표를 받게 될 것이다.
목표는 가장 오래 버티는 거다.
승자는 단 한 명이고,
결승선은 없다.
너희 중 누구든 이길 수 있다.
누구든 해낼 수 있어.
오래, 그리고 꾸준히
걷기만 한다면.
포기하기를 거부한다면 말이다.
너희 한 명, 한 명을 볼 때마다,
나는 희망을 본다.
자, 제군들,
누가 이길 준비가 됐나?
내가 묻지 않았나...
누가 이길 준비가 됐냐고?
모두에게 행운이 있기를.
그리고 기억해라,
누구든 이길 수 있다는 것을.
야, 피트.
존나 황량하네.
그러게.
사람들이 더 많을 줄
알았는데.
소령이,
마지막 구간에 다다르기 전까진
관중을 허용 안 한대.
빌어먹을 동네 주민들만 빼고.
야.
웃어, 얘들아.
몰래카메라에 찍히고 있다고.
하나도 안 몰래인데.
저기다 침 뱉으면
사라질까?
존나 소름 끼치네.
저게 뭐야?
밀밭인가?
세계 최고지.
여기 출신이야?
응, 이 주 남부 쪽.
오, 그럼 네가 그놈이네.
- 무슨 뜻이야?
- 그놈이라니?
여기 개러티 씨가
홈그라운드 출신 참가자라고.
경고. 38번, 경고.
똑똑한데.
뭐가 똑똑해?
아직 쌩쌩할 때
경고를 하나 받는 거.
우리의 한계가 어느 정도인지
가늠해 보는 거지.
그래, 내 눈엔
존나 멍청해 보이는데.
글쎄,
저 덩치가 경고 하나 더
안 받고 한 시간 걷는 건
문제도 아닐걸.
그러고 나면
이 경고도 없어질 테니
다시 깨끗한 상태가 되는 거고.
좋은 전략이네.
야, 그럼 이렇게 초반부터
젤리 샌드위치를
네 면상에 처넣는 건
똑똑한 짓이냐?
꺼져.
알았어.
- 올슨. 더럽게 진짜.
- 뭐야, 씨발?
- 왜?
- 쟤 뭐 했는데?
- 껌을...
- 주머니에 넣었어.
씨발, 껌이잖아.
씨발, 자연분해되는 것도
아니라고.
아무 데나 씨발
쓰레기 버리기
싫어서 그런다. 젠장할.
알았어, 행크.
근데 너도 알잖아,
이 길 전체가
하나의 거대한 쓰레기라는 거.
- 안 그래?
- 그래, 쟤 말이 맞아.
경고.
5번, 경고.
씨발, 신발에 돌 들어갔어.
워!
쟤 뭐 하는 거야?
미친!
뭐야, 씨발?
5번, 경고.
두 번째 경고.
젠장, 쟤 아직도
저러고 있잖아!
쟤 뭐 하는 거야, 대체?
미쳤네, 진짜!
- 어서, 일어나!
- 일어나, 바코비치!
젠장할!
저 등신 진짜로
표 받겠는데.
야, 어서 일어나, 인마.
장난 그만하고.
5번, 경고.
세 번째 경고.
- 당장 쳐 일어나, 바코비치!
- 어서, 인마.
등신.
멍청이.
머저리.
넘어지지나 마라, 새끼야.
너흰 아무것도 몰라.
난 방금 휴식을 번 거라고.
내가 보기엔 고작
30초 쉬자고
이제 경고 없이
빌어먹을 세 시간을
걸어야 하는 것뿐인데.
도대체 휴식이
왜 필요한 건데?
이제 막 씨발 시작했잖아.
누가 먼저 표를 받는지
두고 보자고, 병신아.
이것도 다 내
빌어먹을 계획의 일부야.
그래, 뭐...
그놈 계획이나
내 똥구멍에서 나오는 거나,
의심스러울 정도로 닮았네.
너희는 소원이랑
그 큰 상에 대해
어떻게 생각해?
개인적으로 난 그 많은
돈 생각을 멈출 수가 없어.
부자는 천국에
들어가기 어렵다.
오, 와우.
알겠습니다, 할렐루야,
개러티 형제님!
모임 끝나고 다과가
준비될 예정입니다.
너 종교라도
믿는 놈이냐, 개러티?
어, 아니, 딱히.
근데 돈에 미친놈도 아니야.
오케이.
봐봐, 난 종교 믿는 놈이야.
인정하는 거 부끄럽지 않아.
난 돈 때문에 여기 왔어.
배턴루지에서
지독하게 가난하게
자라보지 않았으면
돈 욕하기 쉽지.
날 믿어.
배턴루지에서
지독하게 가난하게 크는 건,
절대 소풍 같은 게 아니야.
하나의 거대하고 땀내 나는
돼지 축제 같은 거지.
들어봐, 나도 돈 좀 있으면
좋겠지만, 근데...
더 중요한 것들이 있어.
이 '워크'는 중요하지 않고,
상은 더더욱 중요하지 않아.
뭐?
그건 개소리지, 개러티.
알았어.
좋아, 그럼,
이렇게 한번 봐봐.
시스템이 사람들을
궁지로 몰아넣고는,
탈출구 하나를 가리키면서
말하는 거야.
"저게 유일한 길이다."
물론, 우린 모두
거기로 나가려고 하겠지.
우린 그게 유일한 길이라고,
명예로운 길이라고
믿도록 세뇌당했어.
내 말은, 추첨에서
우리 50명만 뽑히는데도,
이 나라의 모든 남자애들이
이걸 신청하잖아.
과장하는 거 아니야.
모두가 이걸 신청해.
의무가 아닌데도 말이야.
우리가 다
존나 절박하니까.
이게 뭘 의미하는 것 같아?
뭐?
아무도 이걸 신청하지 않아.
진정한 의미에서는.
'롱 워크'에 대해
나쁘게 말하는 건 현명하지 않아.
그건 반체제적인 발언이고,
- 처벌받을 수 있...
- 체포해 봐.
쟤 체포할 거야?
그럴 줄 알았어.
아니, 아니, 아니,
네 말에도 일리가 있어, 개러티.
추첨에 신청할 선택권이
있다고들 하지만,
너희 중에 신청 안 한 사람
본 적 있는 사람 있어?
바로 그거야.
하지만 돈에 대한
네 생각엔 동의 못 하겠어.
베이커 말이 맞아.
가장 중요한 건
아닐지 몰라도,
꽤 씨발
상위권에 있는 건 사실이지.
올바른 사람이
적절한 금액의 돈을 가지면
엄청나게 많은
좋은 일을 할 수 있어.
그래, 근데 엄청나게
많은 돈을 가지고
엄청나게 많은 좋은 일을
하는 사람을 몇이나 알아?
내 생각에 그건 그냥 헛소리야.
내가 이기면 헛소리가 아니게 되지.
내가 그 돈을 원하는
이유가 바로 그거야.
담배?
아니, 괜찮아.
그래, 나도 담배 안 피워.
- 그냥 배워볼까 해서.
- 흠.
야.
야, 힌트 10번?
"체력을 아껴라.
"평소에 담배를 피우더라도,
"'롱 워크' 중에는
- "그렇게 하지 않도록 노력해라."
- 누가 신경 쓴대?
좀 닥쳐줄래,
올슨?
근데 쓰레기 맞긴 해. 쓰레기야.
진짜 구리네.
이거 필요한 사람?
- 난 담배 안 펴.
- 이리 줘, 인마.
오!
종교 믿는 양반이
담배도 피우시나?
야. 야, 성경 어디에도
담배에 대한 말은 없다고.
- 진짜?
- 오케이.
- 불 붙여줄게.
- 어디 씨발
가는지 좀 보고 다녀,
이런 등신아.
쟤 왜 저러냐, 그치 얘들아?
야, 난 하크니스야.
안녕, 하크니스.
넌 레이 개러티,
홈타운 보이. 47번.
- 응.
- 맥브리스, 강해 보여, 23번.
내... 내가 왜
모두의 이름과 번호를
적고 있는지 궁금하겠지.
음-음. 아니, 사실,
안 궁금했는데.
혹시 감시반이랑
한패라서?
나? 아니, 아니, 아니.
난 책을 쓰고 있거든.
'롱 워크'에 대한 책.
- 그렇구나.
- 응.
'롱 워크'에 대한 책을
내부자 관점에서?
부자 만들어주겠네.
야, 네가 이기면
부자 되려고 책 쓸 필요도 없어.
그래, 뭐,
그렇긴 하겠지, 근데...
...그래도 엄청나게
흥미로운 책이 될 것 같아, 내 생각엔.
경고.
7번, 경고.
씨발,
다리에 쥐가 났어!
젠장. 어서, 인마.
어서.
- 7번, 경고...
- 괜찮아, 컬리.
- 어서.
- 두 번째 경고.
- 좋아, 천천히만 가.
- 알았어. 알았어.
딱 적당히 빠르게,
그리고 꾸준히, 알았지?
알았어?
자, 나한테 몸을 기대.
- 나한테 기대라고.
- 할 수 있어, 얘야.
장난치지 말고,
계속 움직여.
- 알았어.
- 알았지? 계속 걷는 거야.
피트 말 들어, 알았지?
계속 걸으려고 해봐.
우리가 같이 있잖아.
- 우리가 같이 있다고.
- 어서, 계속 걸어.
계속 걸어. 그래.
그래. 우린 여기 햇살 아래서
그냥 즐기고 있는 거야.
- 괜찮아질 거야, 알았지?
- 이제 좀 풀리는 것 같아.
- 그래, 좋아. 좋아.
- 응. 응.
좋아. 이것 봐.
나한테 약속해야 돼.
- 계속 걸을 거라고.
- 응, 약속할게.
- 약속하는 거지?
- 약속해.
- 약속할게. 알았어. 알았어.
- 좋아.
- 좋아, 이제 괜찮지?
- 어서, 꼬마야.
- 좋아, 응. 응.
- 괜찮은 거지?
어서. 어서, 나한테 붙어.
- 나한테 붙으라고.
- 그래, 그거야!
- 나한테 붙어.
- 그거야, 꼬마야!
- 어서, 얘야.
- 우리 딱 속도 맞춰 가고 있어.
- 어서.
딱 속도 맞아.
나한테 붙어, 알았지?
- 그냥 계속 걸어.
- 어서, 컬리. 그래.
- 그냥 계속 걸어, 컬리.
- 하나, 둘, 셋, 넷.
- 그거야, 할 수 있어.
- 그냥 계속 걸어.
- 어서, 젊은이.
- 할 수 있어.
- 우리 그냥 이 속도만 유지하면 돼.
- 괜찮아. 어서.
- 이 속도만 유지하면 된다고.
어서, 꼬마야,
할 수 있어, 인마.
어서, 컬리.
너랑 나뿐이야. 어서.
- 어서, 컬리.
- 고개 들어! 고개 들어!
- 어서, 젊은이!
- 어서, 컬리.
- 그래, 얘야.
- 어서.
- 어서, 컬리, 어서!
할 수 있어!
할 수 있다고!
- 7번, 경고.
- 어서!
- 계속 걸어! 일어나!
- 세 번째 경고.
- 일어나, 꼬마야!
- 일어나, 젊은이! 일어나!
오, 이건 불공평해!
불공평하다고!
이건 씨발 불공평해!
씨발!
- 47번, 경고...
- 개러티!
- ...6번...
- 어서!
- ...23번.
- 멈추면 안 돼.
가자, 계속 움직여.
계속 움직여.
우리의 전우 중 한 명이
쓰러졌다.
그를 좋게 기억하고
그의 용맹함을 기리자.
앞으로 더 많은 이들이
쓰러지겠지만,
맨 처음과 맨 마지막만큼
영광으로 가득 찬
순간은 없을 거다.
오늘, 우리는 컬리를 위해 걷는다.
소리 질러, 얘들아!
컬리를 위하여!
빌어먹을, 당연하지!
야, 뭐야?
너랑 소령 말이야.
수통, 47번 수통 요청.
야, 저 소총은 왜 만졌어?
액땜 같은 거지, 뭐.
넌 착한 애야, 레이.
나 오줌 좀 싸야겠다.
조심해, 얘들아!
날아간다!
- 아, 뭐야 진짜?
- 아, 이런.
- 내 신발에 묻었잖아!
- 워,
그거 조준 좀
잘해라, 인마!
이런 씨발, 맥브리스!
이제야 좀 살 것 같네.
야.
너 피곤해지냐?
아니.
피곤한 지는
꽤 됐어.
뭐야, 넌 안 그렇다는 거야?
들어봐, 레이.
소령이 말한 것처럼...
결승선은 없어.
그게 이 경주에서
제일 사람 미치게 하는 거야.
- 동의해?
- 동의 안 할 이유는 없지.
그냥, 있잖아,
벌써부터 힘들어.
얼마나 더 갈 수 있을지...
아니, 아니, 아니, 레이, 레이.
이러지 마.
다들 그렇게 생각해.
하지만 봐, 우리는...
우리는 다르게 생각해야 해.
끝까지 가는 걸
생각하는 게 아니라,
순간들을 생각하는 거야.
그저 다음 순간까지만
버티는 거지.
그래. 지금은
뭘 생각해야 하는데?
음, 그건 쉽지.
우린 그냥 이 빌어먹을 더위만
견뎌내면 돼, 친구.
오, 맙소사.
- 찜통이네.
- 네 말이 맞아.
야, 레이.
아까 네가 '롱 워크'에 대해
했던 말 있잖아,
아무도 진짜로
자원하는 게 아니라고...
응?
어디서 나온 말이야?
우... 우리 아버지가 하신 말이야.
네 아버지
존나 똑똑한 분이시네.
응, 나도 그렇게 생각해.
야, 그냥 이렇게 나랑
영원히 춤이나 추자, 친구...
그럼 절대 지치지 않을 거야.
우린 별에다
신발을 문지르고,
달에 거꾸로
매달릴 수도 있겠지.
너 시인이라도 되냐, 피트?
옛날 같았으면...
작곡가가 되고 싶었어.
하지만 지금은 그런 시절이 아니니,
아무래도 너한테
즉흥적으로 읊어주는 신세가 됐네.
너무 나쁘진 않았으면 좋겠다.
- 그렇게 나쁘진 않아.
- 야, 친구.
너, 어,
레이먼드 개러티, 맞지?
난 피어슨이야.
저쪽에 널 남몰래
좋아하는 팬이 있는 것 같은데.
레이, 레이, 사랑해요!
이봐.
한 14살은 돼 보이는데.
사랑해요, 레이!
그냥 네 사인 받고
싶은 걸 수도 있지.
야, 난 관중은 안된다고 생각했는데.
우리가 TV에도 나오고 그러니까.
저리 가, 인마.
이봐.
인상 좀 펴, 올슨.
쟤한테 팬이 생겼잖아.
즐기게 둬.
- 고마워, 피트.
- 야, 너무 고마워하진 마.
난 널 좋아하지만,
네가 쓰러져도
일으켜주진 않을 거야.
우린 모두
한 배를 탔잖아, 맞지?
서로 즐겁게 해주는 게
나쁠 건 없지.
그거 알아?
방금 한 말 취소할게.
'롱 워크'에서는
친구를 만들면 안 된다고들 하지만,
씨발, 됐어.
난 너희 셋이 좀 마음에 들어.
너까지도, 올슨.
- 꺼져.
- 아니, 진심이야.
야, 야, 야,
짧은 우정이
아예 없는 것보단
낫잖아, 맞지?
내가 하던 말이
그거야, 인마.
내가 하려던 말이 그거라고.
어서, 인마.
우리 삼총사가 되자.
우리가 어떻게 씨발
삼총사가 돼?
- 우린 넷이잖아.
- 이러지 마.
우리만 남을 때까지
같이 버티는 거야.
그건 어때?
- 모두는 하나를 위해!
- 그리고 하나는 모두를 위해.
아니. 다시.
더 크게 들어야겠어.
- 모두는 하나를 위해!
- 그리고 하나는 모두를 위해!
- 씨발, 좋아!
- 그래, 자기야, 알지...
- 야, 넌 아니야, 넌 아니라고.
- 넌...
너희들 꼭 씨발 게이 새끼들
무리처럼 들리는 거 알지?
오, 너 지금... 내 좆이라도 빨고
싶다는 거냐, 바코비치?
내 씨발 고기라도
먹고 싶어 하는 것 같은데, 이 미친 새끼야.
씨발! 아!
다리 느낌이 이상해.
근육이 다
흐물흐물해지는 것 같아.
야, 진정해.
몇 마일 전에 나도 그랬어.
지나갈 거야.
1번, 경고.
젠장.
야, 인마, 저거 유잉이야.
막 몸을 떨고 있잖아.
1번, 경고.
두 번째 경고.
신고 안 한 지병이라도
있나 본데.
- 야, 저리 꺼져, 바코비치!
- 야!
바코비치, 가서 네 할 일이나 해,
이 꼬맹아. 가라고.
경고. 세 번째 경고.
1번.
왜 그냥
끝내버리지 않는 거야?
야, 너희들
씨발 웃어야지.
우리 확률이
더 올라갔잖아. 안 그래?
저 부분이 좀 더
쉬워지길 계속 바라게 돼.
난 그게 두려워.
살기 좋은 곳일 것 같네.
하느님, 살기 좋은 곳은
좀 봐주세요.
있잖아, 만약 내가 여기서 살아나가면,
내 좆이 파래질 때까지 섹스할 거야.
알았어.
내 인생에서 지금 이 순간만큼
발정한 적이 없어.
- 이상하지 않냐?
- 존나 이상하네.
그래.
- 좀 그렇지, 안 그래?
- 어.
야, 너한테도 발정할 수 있어, 레이...
네게서 우리 엄마
똥구멍 냄새만 안 났어도.
야, 야... 너 때문에
나 씨발...
- 오, 맙소사...
- ...표 받겠네...
- ...냄새가 너무...
- ...이 친구야.
야, 롱 존 실버, 그게 바로 나야.
난 7대양을 가로지르며
섹스할 거라고.
- 흠.
- 아니. 신밧드.
뭐?
넌 신밧드를 생각하고 있는 거야.
알잖아, 뱃사람 신밧드?
그게 7대양의 사나이지.
내가 씨발 신경 안 쓴다고
하는 거 못 들었냐?
- 롱 존 실버는...
- 난 섹스하고 싶다고.
...씨발 보물섬에 살아.
- 뭐야, 씨발?
- 그냥 씨발 너드 같은
- 소리잖아, 알지?
- 뭐, 내가 너드라고?
내가 씨발 책 같은 거
읽어서?
- 그런가 보지.
- 야, 야...
저 병신 새끼
경고 다 없앴을까?
내 말은, 당연히 그랬겠지.
세 시간쯤 됐나, 아마.
그래, 난 경고
씨발 깨끗해졌다고, 등신들아.
- 오케이.
- 귀 밝네.
야, 그게 뭐야?
이거 생 사슴고기 다진 거야.
에너지 보충에 좋아.
오, 맙소사.
너 돌았구나, 삼총사.
아무 데나 다 토하겠네.
야, 프랑스에서는
이걸 스테이크 타르타르라고 불러.
- 고급 요리라고.
- 어-허. 음.
오, 그래, 뭐, 프랑스에서는
그렇게 똑똑하지가 않나 보지.
그래, 르누아르랑
카뮈는 멍청이였지.
봐, 난 그딴
씨발 카뮈인지
뭔지에 대해선 모르지만,
걔네들이 거기서
개구리 씨발 다리를
먹는다는 건 알아.
그건 씨발 역겹다고.
- 역겹지 않아.
- 듣자 하니 닭 날개 맛이라던데.
- 맙소사.
- 네 말이 맞아.
- 아! 젠...
- 야. 정신 차려, 정신 차려,
정신 차려. 계속 걸어. 어서.
- 응, 응, 응.
- 내가 잡아줄게.
괜찮아. 그...
씨발 다리 풀리는 느낌.
- 알았어.
- 한동안 괜찮았는데,
이제 다시 오기 시작하네.
도대체 씨발 뭘
조절해야 하는 건지 모르겠어.
말을 좀 그만하는 게 어때, 친구.
- 너 속도 몇이야, 올슨?
- 진정해, 알았어?
물론이지.
5.4km/h.
그래, 나도.
너희도 그렇겠지?
0.5km/h 정도 줄이자.
- 좋아.
- 오, 젠장.
- 미친.
- 그래, 그래, 그래.
그래, 그래, 이거 좋네.
씨발, 차이가
확실히 느껴져.
- 야, 나도 그래.
- 응.
- 나도.
- 나도 좀 나아지는 것 같아.
그래도 이 속도로
너무 오래 있지는 말자.
그건 그렇고, 피트...
그 흉터에 대해 말해줄래?
베이커 말이 맞아.
아마 우리 그냥, 음,
조용히 하는 게 좋겠어.
알았어.
오.
이봐, 씨발
쓰레기 버리는 놈이 되지 마, 개러티.
- 엿이나 처먹어, 올슨.
- 씨발 오존층에 안 좋다고.
젠장! 젠장!
- 빌어먹을. 야, 야, 야.
- 오, 맙소사.
괜찮아.
배급은 또 받을 거야. 괜찮다고.
그래, 근데...
오늘은 그게
나한테 마지막이었어, 왜냐면...
뭐, 난 스팸 알레르기가 있어서.
그건 다 줘버렸거든.
씨발.
존나 배고프네.
여기, 행크.
어차피 난 이거 안 좋아해.
고마워, 레이.
삼총사.
야, 인마, 너한테
물어보려고 했는데,
"랭크"는, 뭐, "랭클린"
같은 거 줄인 말이야?
뭐 "랭클린 델라노
루스벨트" 뭐 그런 거?
그냥 "랭크"야.
그래, 근데 뭐의 줄임말인데?
내 말은...
그냥 "랭크"라고.
네 엄마가 널 씨발
"랭크"라고 이름 지었다고?
어.
씨발, 말도 안 돼.
너 지금 나한테 장난치는 거지.
네 빌어먹을 이름이 "랭크"라고?
오, 씨발, 세상에, 말도 안 돼!
오, 네 엄마가
그 낡은 옷걸이로 실패했나 보네,
그래서 다른 방식으로
너한테 화풀이를 해야만 했나 봐.
- 오. 친구!
- 5번, 경고.
어서, 등신아.
내가 네 무덤 위에서
춤이라도 춰줄까?
- 19번, 경고.
- 하루 종일이라도 할 수 있어.
오, 젠장. 알았어.
- 그만해.
- 어서, 랭크... 저놈한테 씨발 죽지 마.
개자식아, 내가 네 씨발 코를
쥐어뜯어서
- 처먹이기 전에 쟤 좀 내버려 둬.
- 알았어, 근육돼지야.
어서, 계집애 같은 놈아.
씨발, 장난도 못 받아주냐?
엿 먹어!
알았어. 알았어.
- 뭐, 랭크, 한 가지만 더...
- 내버려 둬.
미끼를 물지 마, 랭크!
내 생각에 네 엄마는
42번가에서
펠라치오 쿠폰을 나눠주고
있었을 거야.
내가 그거 한번
받아볼까 생각 중인데.
그거에 대해 어떻게 생각해?
19번, 두 번째 경고.
일어나, 랭크.
- 일어나, 랭크.
- 오, 맙소사. 오, 맙소사!
- 일어나. 일어나.
- 일어나!
- 랭크가 안 일어나.
- 경고. 19번.
- 랭크, 일어나, 일어나.
- 세 번째 경고.
- 일어나, 랭크!
당장 쳐 일어나! 야!
씨발! 바코비치,
이 씨발 개자식아!
야, 바코비치.
야, 바코비치!
넌 이제 그냥 골칫덩이가 아니야,
- 이제 넌 살인자야!
- 씨발 그런 말 하면 안 돼...
- 두 번째 경고.
- 그런 거, 인마. 안돼, 안돼, 안돼.
- 5번.
- 난 그런 짓 안 했어.
- 난 쟤한테 씨발 손도 안 댔어.
- 네가 랭크를 죽였어!
쟤가 나한테 덤볐잖아, 인마.
닥쳐. 야, 봐봐...
- 쟤가 랭크를 죽였다고.
- 콜리, 너도 봤잖아, 그렇지?
우린 씨발 똑같아, 인마.
알아, 넌 말하는 거 좋아하고,
- 나도 말하는 거 좋아하고.
- 난 너 같은 놈이랑 달라...
- 우리는...
- ...이 개자식아.
한 번만 더 말하면,
넌 콘크리트나 씹고 있을 거야.
씨발, 저 애를 죽였잖아,
제기랄.
꺼져! 알았어? 엿 먹어.
너희 모두.
가서 쟤 위에서
춤이나 추지 그래, 어?
쟤 등 위에서 좀 흔들어봐.
우릴 즐겁게 해보라고.
네놈 면상에 난 상처도 네가 직접
좆이나 빨다가 생긴 거 알아, 스카페이스.
나한테 까불지 마.
네 뇌수가 씨발 콘크리트 바닥에 온통
흩뿌려지는 걸 빨리 보고 싶네, 바코비치.
알아둬, 난 그 일이 일어나면
환호할 거야.
이 씨발 쓰레기 같은 놈.
야, 인마.
저기 저 까마귀 좀 봐.
씨발.
섬뜩하네.
야, 야, 야,
너희들 아직 똥 눈 사람 있어?
난 조절하고 있어.
피하려고 노력 중이지.
- 똑똑하네. 들어봐...
- 45번, 경고.
...저 앞에서 진짜
안 좋은 일이 벌어지고 있어.
그... 너무 역겨워서.
책에 쓸 수 있을지도
모르겠어.
상업성을
해칠 수도 있거든.
상업성?
그래, 전반적인 판매 잠재력 말이야,
알잖아, 사람들...
그래, 그게 뭔지 알아, 인마.
오, 알았어.
음, 들어봐,
저 앞에서부터
소문이 돌고 있는데,
로널드라는 놈, 45번,
설사를 진짜 심하게 한대.
경고,
45번.
두 번째 경고.
역겨워!
어서, 45번.
가자!
계속 걸어!
어서, 인마.
가자고, 인마.
다 싸버려. 계속 가.
45번, 경고.
세 번째 경고.
- 젠장.
- 야, 멍청아!
- 씨발 바지 올리고 걸으라고.
- 어서, 인마, 일어나.
씨발 죽는 것보다
더러운 게 나아.
빨리 씨발
걸으라고. 가자.
그냥 씨발 다리 아래로
흘러내리게 둬!
어서, 인마.
가자.
오, 맙소사.
- 젠장.
- 피할 수 없을 거야, 얘들아...
빨리 탈락하지 않는 한.
마지막 20명은 항상 똥을 싸게 돼.
닥쳐, 스테빈스!
그게 무슨 상관이야?
그냥 빨리
끝나길 바라자.
난 너희들이 자랑스럽다, 제군들.
배짱이 있군.
이 길을 가는 동안
그 배짱을 무겁게 흔들어라...
무겁고 길게.
세상 어디에서
이런 기회를
가질 수 있겠나?
어디에도 없다는 게 정답이다.
저 상을 쟁취해라.
너희의 첫날밤이
거의 다가왔다.
너희 중 일부에게는
마지막 밤이 될 것이다.
하지만 기억해라...
결단력, 자부심,
그리고 야망과 함께라면,
너희는 새벽을 보게 될 것이다.
괜찮아, 친구?
응, 괜찮아.
너한테 말해주고 싶어. 그냥...
아침까지 기다려야 해,
알았지? 그게 우리의
다음, 음...
순간이 되겠지. 바로 그거야.
알았어.
알았어, 콜.
♪ 더블린의 아름다운 도시에서 ♪
♪ 아가씨들이
너무나 예쁜 그곳에서 ♪
♪ 나는 처음으로 눈을 맞췄네 ♪
♪ 사랑스러운 몰리 말론에게 ♪
경고. 47번, 경고.
오! 일어나, 일어나, 친구.
너 말이야.
일어나서 빛을 보라고.
지금 몇 시야?
어, 3시 45분.
근데 나... 난 계속... 나...
너 몇 시간 동안
계속 졸았어, 그래.
네 정신이 그 낡은
탈출구를 이용한 거지.
발도 그럴 수 있으면 좋겠지?
알아? 나도 자고 있었어.
우리가 그럴 수 있다는 게
이상하지 않아?
씨발, 전혀
말이 안 되잖아, 그치?
내 말은, 있잖아,
난 심지어 꿈도 꿨어.
- 그래?
- 응.
응, 무슨 꿈?
어, 엄마 꿈을 꿨어.
그래.
엄마가 나한테
이 자장가를 불러주곤 했는데
- 그게 너무 감미로웠어, 알지?
- 흠.
- 응.
- 그거 좋네, 레이.
- 봐, 그런 것들이 우리를 버티게 해줄 거야.
- 응.
- 어서.
- 응, 응, 응.
- 네 엄마에 대해 말해봐.
- 이름이 뭐야?
- 어, 엄마.
꺼져, 인마. 내가
무슨 말 하는지 알잖아.
어, 음, 지니.
제니?
- 지-니.
- 제니.
지니. "진"처럼.
그, 있잖아,
마티니 만드는 술?
- 아.
- 응.
분명 진짜 미인이실 거야.
네 면상에 주먹을 날려주마.
씨발, 저리 꺼져,
피어슨.
- 그 자장가 어떻게 됐어?
- 떨어져, 인마,
- 가서 네 발이나 씹어.
- 씨발, 그래, 미인이시지.
- 오, 맙소사.
- 내가 씨발 시작 지점에서 봤다고.
- 존나 짜증 나네.
- 다들 오늘 아침에
- 씨발 이상하게 깼네, 그치?
- 진짜 맹세코.
- 응, 말 그대로.
- 너 웃기다, 올슨.
- 너 웃기다고, 올슨.
- 아름다운 분이시던데.
왜 그렇게
열 내는지 모르겠네.
네가 경고나
하나, 둘, 셋 받았으면 좋겠다.
- 미친.
- 올슨, 사람들 엄마 얘기는
그만하는 게 어때.
고맙다, 하크니스.
46번, 경고.
- 첫 번째 경고.
-
있잖아, 음...
이젠 더 이상
그 자장가 안 불러주셔.
- 11번, 경고.
- 알아?
피트, 엄마가 보고 싶어.
말해야겠어,
내가 이렇게까지
엄마를 씨발 그리워할 줄은
몰랐어.
엄마를 보려면 이겨야 한다는 거
알잖아, 레이.
프리포트에서
뵐 수 있을 것 같아.
우리 거기 살거든.
- 25번, 두 번째 경고.
- 알잖아? 근데, 음...
거기까지만 버티면
될 것 같아.
그래.
- 응.
- 너 여자친구 있어, 레이?
음, 응, 응. 음...
응, 있었는데, 어...
있잖아, 나... 이것 때문에
헤어져야 했어.
- 그래서, 그렇게 됐지.
- 33번.
- 안됐지만, 현명했네.
- 두 번째 경고.
응, 나도 그렇게 생각해.
- 응.
- 그래. 넌 어때, 피트?
만나는 사람 있어?
아니, 레이.
아니, 없어.
47번, 경고.
- 두 번째 경고.
- 젠장. 씨발.
어-오. 네 남자친구 좆이라도
입에 물고 있는 꿈 꿨냐?
엉?
뭐 녹색이라도 봤냐,
바코비치?
12번.
그냥 네 겁먹은 씨발
면상밖에 안 보이는데. 그게 다야.
- 첫 번째 경고.
-
저 씨발 놈 존나 싫어.
그래, 나도.
- 그냥 계속 걸어.
- 오, 씨발.
- 47번, 경고. 세 번째이자 마지막 경고.
- 어서, 레이, 들어봐.
- 그냥 세 시간이야.
- 씨발.
그냥 세 시간이면,
네 기록은 깨끗해져.
- 어서, 그냥 계속...
- 18번, 경고.
봐, 닥쳐, 피트.
닥쳐! 닥쳐!
- 두 번째 경고.
- 이봐, 네가 내가 표 받기를
원하지 않는 척
그만하라고.
너도 저놈들이랑
똑같은 거 알아, 인마.
내가 머리 뒤에 씨발
총알 박히는 걸
보고 싶어 하지 않는 척
그만하라고!
두 번째 경고.
난 그냥
도우려고 했을 뿐이야.
어서,
힘내서 가자고, 형제들!
야, 누가 나랑 저 씨발
꼭대기까지 경주할래?
닥쳐,
이 미친 새끼야!
- 젠장! 씨발!
- 닥치게 해보시지!
너희 중 다수가
이 언덕에서 뒤질 거야.
어쩌면 절반 이상이.
6년 전에 한 번 그랬지.
- 총 28명.
- 젠장. 젠장.
- 어서.
- 우후!
그래, 간다.
8번.
43번.
어서, 안경잡이.
넌 오늘 밤에 죽어.
넌 오늘 밤에 죽는다고!
- 어서!
- 마지막 경고.
- 41번.
-
30번.
어서, 올슨!
마지막 경고.
넌 씨발
해내지 못할 거야, 개러티.
제발 기다려요! 괜찮아요! 괜찮다고요!
아악!
넌 오늘 밤에
씨발 죽을 거야, 개러티.
씨발, 느껴진다고.
넌 오늘 밤에 씨발
죽을 거라고, 인마.
마지막 경고.
천천히 해, 자기야.
천천히!
씨발!
뒤돌아보지 마,
개러티!
네 씨발 머리에
총구가 겨눠져 있다고, 새끼야!
느껴져!
넌 씨발
포기할 거지, 안 그래?
네 씨발 머리에 총구가,
개러티!
네가 씨발 마지막으로
들을 소리가 될 거야, 인마!
어떻게 버티고 있어?
안 좋아. 기절할 것 같아.
친구야, 넌 할 수 있어.
네 수통을
머리 위로 부어.
안돼, 제발.
그래. 그래.
이제 계속 한 발씩
다른 발 앞으로 내디뎌.
- 그거야.
- 알았어.
자, 다시 채워.
수통, 47번, 수통.
넌 날 쏘라고 돈 받는 거지,
날 쳐다보라고 받는 게 아니야, 개자식아!
레이.
언덕 꼭대기야.
우리가 해냈어.
아니, 아니, 아니! 속도 늦추지 마.
속도 늦추지 말라고.
계속 움직여.
숨은 고를 수 있을 거야.
피트, 아까 내가 한 말
진심 아니었어, 알았지?
- 잊어버려, 인마.
- 아니, 너한테 사과해야 해.
- 잊어버리라고.
- 피트, 내가 너한테...
난 못...
- 괜찮아.
- 알았어. 알았어.
괜찮다고.
알았어.
야, 나 진심 아니었던 거
알지, 그렇지?
다 괜찮아.
다 괜찮으니까. 털어버려.
알았어.
- 씨발 멍청하게 굴지 마.
- 알았어.
- 속도 유지해.
나머지 애들은 어때?
삼총사들?
삼총사들은 다 괜찮아.
알았어.
계속 움직여.
할 수 있어.
쟤한테 필요한 건
쇠스랑 하나뿐이네.
말 좀 걸어줘, 피트. 나 지금 흐려져.
네가 이길 것 같아, 레이?
어, 나, 어...
그래야만 해.
우리 모두 그래.
그래... 그래, 살아남으려면.
이해해, 근데...
난 다른 이유들 때문에
그래야 해.
알았어. 근데 네가 그럴 거라고 생각해?
아니, 피트.
아니, 그렇게 생각 안 해.
넌 어때?
난 진짜 기회가 있을 거라는
생각을
어젯밤 11시쯤에 접었어.
있잖아, 난 이런 생각을 했어.
첫 번째 녀석이
쓰러졌을 때,
군인들이 총을 겨누고,
방아쇠를 당기면,
"빵"이라고 쓰인 작은 종이 조각들이
튀어나올 거라고.
소령은 "만우절 장난이야"
라고 할 거고,
우린 모두 집으로
돌아가는 거지.
무슨 말인지 알겠어?
응, 피트, 알아.
그래.
그래, 이 일의 진짜 본질을
깨닫는 데 시간이 좀 걸렸어.
이건 걷거나 죽거나...
그렇게 간단한 거야.
육체적으로 가장 강한 자의
생존이 아니야.
만약 그랬다면, 내게
좋은 기회가 있었겠지만, 근데...
자기 아이가 깔려 있으면
씨발 차라도
들어 올리는 엄마들이 있어.
뇌야, 개러티.
인간이나 신이 아니라,
씨발, 뇌 속에
있는 뭔가라고.
난 그게 없어.
난 그렇게까지
남들을 이기고 싶지 않아.
그리고 내 생각엔,
때가 되면,
내가 충분히 지쳤을 때,
난 그냥 주저앉을 것 같아.
그게 사실이 아니었으면 좋겠다, 피트.
그래도 바코비치보다는 오래 버틸 거야.
아! 적어도 그건 할 수 있어.
우린 둘 다 할 수 있어.
몇 명이나 남았어?
소문이 돌았는데,
어젯밤에 14명 잃었대.
그럼 18명 남았다는 뜻이지, 아마.
점점 줄어들고 있어, 레이.
이제 5% 이상의 확률이야.
경고는 다 없앴어?
응, 그랬어.
레이, 이제 정말
아침인 거 알지.
나한테 말해줄 거야?
여긴 정말 등신 같은 주야.
온통 씨발 나무랑
말 한 마리 있는 마을들뿐이야.
이 씨발 동네에
도시라는 게 있기는 해?
그거 웃기네, 콜리,
우린 스모그 대신
신선한 공기 마시는 걸 좋아하거든.
수폴스에는 스모그
따위 없어, 이 씨발 촌놈아.
아! 그렇지. 스모그는 없고,
그냥,
- 그게 뭐더라, 뜨거운 공기?
- 자, 자, 얘들아.
어서. 신사답게
이 문제를 해결하자고.
먼저 머리통
날아가는 놈이
다른 놈한테
맥주 사는 거야, 어?
- 그거 어때?
- 난... 난 맥주 안 좋아해.
씨발 촌뜨기.
쟤 맛이 갔네.
있잖아,
너도 맛이 간 것 같아, 레이.
- 흠.
- 젠장.
오늘 아침엔 다들 맛이 갔나?
분명 올슨도 맛이 갔을 거야.
야, 올슨.
- 야, 행크!
- 야, 그만해,
그만하라고, 맥브리스.
쟤 좀 내버려 둬, 인마.
쟤 밤새 힘들었어.
상태도 별로 안 좋아 보이고.
야, 오늘은 잠 잘 잤냐? 어?
난 씨발
존나 잘 잤거든.
야, 올슨.
산책이나 갈래?
지옥에나 가.
이봐. 뭐라고?
- 뭐라고 했어?
- 지옥에나 가. 내가 씨발...
지옥에나 가라고!
그냥 좀
재밌게 하려고 한 거야.
- 흠.
- 경고.
49번, 경고.
내 발목.
내 발목이 완전히 꼬였어.
경고.
49번, 두 번째 경고.
어서, 하크니스!
그냥 계속 움직여.
한 발씩 앞으로.
할 수 있어.
야, 저리 가!
그래, 너! 저리 가라고!
이런 거 보고 싶지 않을 거야!
썩 꺼져!
경고.
49번, 세 번째 경고.
마지막 경고.
저리 가, 인마!
나... 난 갈... 갈...
완전 엿 같아.
이건 완전 엿 같다고!
전부 다 엿 같아!
넌 너무 감정적이야, 개러티.
결국엔 그게 널 망칠 거야.
있잖아, 넌 말도 거의 안 하면서,
입만 열면
씨발 쓰레기 같은 소리만 해!
내 생각엔 저런 씨발
냉혈한 같은 놈이
아마 이 모든 걸
이길 것 같아.
하크니스, 인마.
불쌍한 하크니스.
그럼 쟤한테 씨발
시나 한 편 써주지 그래?
아니, 그거 알아?
노래를 써줘야지,
작곡가 양반.
내 엉덩이에나
키스하지 그래, 살인자야?
야, 씨발 그런 말
하지 마, 인마.
네가 그런 말 하는 건
씨발 잘못된 거야, 인마.
난 씨발 잘못한 거 없어.
네가 씨발 잘못된 거지, 인마.
오, 그래? 어쩔 건데?
너한테 쓸 계획이 있어, 개자식아.
알았어?
레이...
괜찮아?
내 말은, 난...
씨발 하크니스보다는
낫겠지, 뭐.
그거면 됐어, 레이.
기억해, 우린
두 가지를 다 가질 순 없어.
야, 행크.
너 놀려서
미안하다, 인마.
정말이야.
스스로에게 칭찬을 해줘라, 제군들.
소리 질러.
너희는 100마일(약 160km)을 완주했다.
그건 빌어먹을 대단한 업적이야!
계속 가라. 상이 기다린다.
아니, 도대체 어떻게
저 사람은 항상 저렇게 쌩쌩해?
인간 맞긴 한가?
속임수는 아니야.
소령은 저녁 식사 후에
밤에 잠을 자.
심지어 샤워도 하고.
그건 불공평하잖아.
이건 공평함에 대한 게 아니야.
어떠냐, 이 씨발 멍청아?
이 빌어먹을 자식.
너 아픈 거냐, 스테빈스?
오, 그랬으면 좋겠지, 개러티?
그냥 알레르기야.
매년 봄마다 그래.
오, 젠장! 쟤 도망간다!
- 31번, 경고.
- 오, 이런! 어서!
씨발, 인마, 덕분에 잠이 확 깨네!
우!
이런, 지금 발 마사지 받으면
죽어도 여한이 없겠다.
내가 만약 이기면,
내가 이기면, 맹세코,
내 소원을
바로 이 길 위에서 발 마사지
받는 데 쓰고 싶어질지도 몰라.
진심이야, 베이커?
아니, 인마. 당연히 아니지.
난 그, 어...
뭐라고 부르더라?
- 그 우주 로켓 중 하나를 달라고 할 거야.
- 허.
그래, 그 우주 로켓들이
날 달로 데려다줄 거야.
- 그래.
- 응, 난 항상
달에 가보고 싶었어.
여기보다야 어디든 낫지.
야, 그거
나쁜 소원은 아니네, 베이커.
그 애 기억나? 어, 뭐더라,
소원으로, 어...
애완 코끼리였던 것 같은데?
응.
그래, 그리고 걔한테 줬잖아.
어-허.
안장이랑 다 얹어서
가져다줬고,
걔는 그냥 그거 타고 집에 갔지.
응.
정말로 원하는 건
뭐든지 주는구나.
그래서 내가
달에 가게 해달라고 하는 거야.
난 벌거벗은 여자
10명을 빌 거야.
오, 젠장. 저기 있네.
우리가 널 잃은 줄 알았어.
뭐, 난 괜찮아.
벌거벗은 여자 10명이랑
씨발 뭐 할 건데?
어, 친절하게 대할 거라고
했잖아, 맥브리스.
그건 멍청한
씨발 소원이잖아, 올슨.
그게 어떻게
멍청한 씨발 소원이야?
너 게이라도 되냐?
아니, 그게 요점이 아니잖아, 올슨.
내가 하고 싶은 말은,
네가 이기면,
넌 억만금을 받게 된다고.
벌거벗은 여자 10명을
네 집에 오도록
언제든지 돈 주고 부를 수 있어.
그냥, 있잖아,
네가 이기면,
돈으로 살 수 없는
소원을 빌어야 한다는 거지.
아니. 난 씨발
돈 주고
내 벌거벗은 여자들을
사고 싶지 않아. 그건 역겹잖아.
야, 네가 네 소원을 이루면,
누군가는 그 10명의 여자들한테
돈을 줘야 한다는 거
- 알아차리긴 하냐?
- 음-흠.
알았어, 그 생각은
못 해봤네. 와우.
- 아니, 넌 못 했지.
- 젠장.
넌 뭘 빌 건데,
맥브리스?
오랫동안 소원이 하나 있었어,
사실 몇 년 동안, 근데...
최근 며칠 사이에
소원을 바꿨어.
이제부터 난 '롱 워크'의
우승자가 두 명이 되게 해달라고 빌 거야.
그러면...
그러면 앞으로는,
사람들이 어쩌면 자기 친구들도 살아남을 수
있을 거라는 희망을 가질 수 있잖아.
아, 그딴 건
절대 허락 안 해줄걸.
뭐, 내가 시도라도 안 해보면
지옥이겠지.
- 아름답다, 피트.
- 오, 엿이나 먹어, 인마.
아니, 장난치는 거 아니야.
나 진심이야.
정말 씨발
빌어먹게 아름답다고.
난 아직도 벌거벗은 여자 10명이 씨발
고민할 필요도 없는 소원이라고 생각해.
- 오, 맙소사.
- 넌 어때, 개러티?
어, 아니, 난 말 안 할래.
생일 소원 같은 거잖아, 알지?
- 오, 이러지 마, 인마.
- 재수 없는 짓 하기 싫어.
어서. 어서, 개러티.
어서.
네가 될 확률은,
아니면 우리 중
누구든 마찬가지로,
거의 없어.
해될 게 뭐 있어?
확률은 점점
더 좋아지고 있잖아.
그리고, 있잖아,
난 오늘
기분이 꽤 좋거든, 그래서...
우!
- 너 좀 봐라.
- 그래.
근데, 어, 모르겠네.
우리 몇 명이나 남았지?
음, 하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯.
아마 15명쯤.
모르겠어.
더 이상 나쁜 확률은 아니네.
이젠 전혀
즐겁지가 않아.
씨발, 아무 맛도 안 나.
껌 얘기하는 거야?
- 오, 맙소사. 뱉어, 인마.
- 진짜 역겹다.
오, 내가 뭘 어쩌겠어?
난 미신을 믿는
개자식이거든.
내 뱃속 깊은 곳에서
이런 느낌이 들어.
이 껌이 계속되는 한,
나도 계속될 거라고.
이게 없어지면, 나도 가는 거야.
우린 이걸 같이 헤쳐나가야 해,
나랑 이 껌.
그건 역겨운 만큼이나
아름답다, 올슨.
아니, 아니, 아니. 이제
화제 돌리지 마,
- 개러티.
- 아니, 안 그래.
넌 돈 때문에
여기 온 거 아니잖아, 맞지?
힌트 좀 줘봐.
뭐 때문에 여기 온 거야?
들어봐, 이건 말해줄게.
난 내 소원이
상황을 바꾸길 원해.
알잖아? 어쩌면
이 모든 걸 아예 멈추는 거.
"주의 정책 및 절차에
"변화를 야기하는
소원은 빌 수 없다."
-
- 오, 맙소사, 올슨.
- 아니, 그게...
- 그건 규칙 번호...
...내가 말하는 게 아니야, 친구.
내 말은,
뭔가를 바꾸기 위한
소원을 비는 게 아니라고.
내 소원은, 만약 내가 이루게 되면,
변화를 가져올 수도 있다는 거야.
- 알잖아, 간접적으로.
- 씨발 뭘 숨기는 거야, 개러티?
이놈들이 네 제일 친한
씨발 친구들 아니었어?
야, 닥쳐,
살인자야, 어?
네 무리나 찾아가, 인마.
야, 그런 종류의 말을
큰 소리로 하는 건
조심해야 해, 인마.
소령이 널 쏴 죽일 수도 있어.
그런 생각에 대해
얘기했다는 이유로.
아니, 알아.
그냥, 음...
모르겠어. 내 생각엔,
앞으로 이틀 안에,
난 죽거나
우승자가 될 거야.
말할 수 있을 때
말하는 게 낫지.
야, 쟤 말이 맞아.
있잖아, 네 말이 맞아, 개러티.
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'.
- 그래, 피트.
- 야, 엿이나 먹어라, 소령!
- 그래.
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 씨발, 좋아, 콜리!
- 엿이나 먹어라, 소령!
- 어서, 베이커, 너도 해봐!
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
너도 해보라고, 인마!
- 엿 먹어라, '워크'.
- 그래, 엿 먹어라, '워크'.
- 얘들아, 얘들아, 그만해!
- 그래, 자기야!
오, 이러지 마.
올슨, 이제 와서 씨발 겁쟁이처럼 굴지 마.
소령은 현명한 타겟이 아니야.
엿이나 먹어라, 소령!
엿이나 먹어라, '롱 워크'!
오, 젠장, 스테빈스.
뭐, 날 씨발
쏴 죽여야겠지.
그렇게 할 건가?
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 그래. 엿 먹어라, '워크'.
엿이나 먹어라, 소령, 그리고
저 씨발 군인들도 엿 먹어라!
그래.
- 엿 먹어, 인마!
- 그래! 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 그래.
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 엿 먹어라, '워크'!
- 그래! 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 엿 먹어라, '워크'!
- 씨발, 좋아! 그래!
엿이나 먹어라, 소령!
- 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
- 저기 있네!
- 그래, 엿이나 먹어라, '롱 워크'!
소령, 봐라! 엿 먹어라!
오, 피트.
너...
너 잠 좀 잘래?
내가...
아니.
그건 너나 해.
고마워, 피트.
좋아,
거기 그대로 있어, 피트.
아, 젠장.
좋아, 떨어뜨리지 마,
알았지?
- 우리 공놀이하는 거야?
- 준비됐어?
- 던져.
- 알았어.
그래.
- 6번, 경고.
- 나이스. 그래.
- 워.
- 워, 아트. 워!
- 진정해, 아트. 젠장.
- 맙소사.
이제 오래 안 걸려.
- 어서.
- 가야 해.
- 쟤 괜찮아?
- 두 번째 경고,
- 아니, 아직 안 일어났어.
- ...6번.
일어나, 아트.
씨발 더러워.
끊어내, 이 친구야.
총구가 내...
에 겨눠져 있으니 쉽지가 않네...
뭐, 똥 싸다 일어나려면
네 머리에 총이라도
겨눠야 하는 거냐? 맙소사.
빌어먹을!
내 평생 가장 빨리 싼 똥이네.
'뉴요커' 잡지라도
한 권 가져왔어야지.
똥 안 싸고는
오래 못 버텨.
봐, 대부분의 놈들은, 걔네...
일주일에 한 번 똥을 싸.
나? 난 하루에 한 번
싸는 타입이야, 알지?
하루에 한 번 안 싸면, 난...
변비약을 먹어.
세상에는 세 가지
위대한 진리가 있어.
좋은 식사,
좋은 섹스,
그리고 좋은 똥.
그게 다야.
올슨은 똑똑한 놈이야.
근데 넌 계속 "똥"이라고 하네.
왜 그러는 거야?
나한테는 항상
그... 'ㅅ'으로 시작하는
단어보다
좀 덜 저속하게 들려서.
글쎄, 난 성경에서 "설사"라는 단어를
금지했다는 말은 들어본 적 없는데.
넌 어때, 레이?
난 없어.
그래, 뭐, 그게...
규칙 같은 건 아니야.
그냥, 있잖아...
내 생각에 성경은...
- ...성경은 말하길...
- 너... 너...
미안한데, 좀 떨어져 줄래?
너 냄새나.
들어봐, 네 잘못은 아니야.
닦을 시간이 없었잖아.
근데 우리 모두가
그걸 씨발 감수해야 할 이유는 없잖아.
무슨 말인지 알지?
- 미안, 아트.
- 사랑해. 사랑한다고.
- 그래, 우리도 널 사랑해, 아트.
- 고마워.
그냥...
있잖아, 그냥, 뭐랄까...
그냥, 한 2마일(약 3.2km) 정도
앞서서 달려. 알았지?
- 어휴.
- 뭐, 레이, 우리끼리네.
어때?
이건 그냥 우리 사이에만
있어야 해, 피트.
약속할게, 친구.
그리고 그건 의미가 있는 거야.
음...
우리 아빠, 어, 있잖아...
우리 아빠는 내 영웅이었어.
그리고, 음...
있잖아, 아빠는 항상
나한테 뭔가를 보여주고 싶어 하셨어.
솔직히 아빠를 감옥에
가게 할 수도 있는 것들을.
알잖아, 아빠는
나한테 책을 보여주고 싶어 하셨어.
니체나 키르케고르 같은,
마크 트웨인이나 카뮈 같은,
그리고 음악도 보여주셨지.
정말 씨발 자유분방한 음악.
- 그래.
- 그리고 그냥...
알잖아,
아빠는 그런 분이셨어.
자유분방하셨고,
그리고 그냥, 어...
있잖아, 모르겠어.
난 옛날 방식을 알고 싶었고,
그래서 아빠가 그걸 보여주셨어.
그리고 그 모든 게 지금은 불법이야.
그래, 아빠는 자기만의
방식이 있다고 생각하셨던 것 같아.
조심하고 있다고 생각하셨지만...
♪ 더블린의 아름다운 도시에서 ♪
♪ 아가씨들이
너무나 예쁜 그곳에서 ♪
♪ 나는 처음으로 눈을 맞췄네
사랑스러운 ♪
♪ 몰리 말론에게
그녀가... ♪
아빠, 혹시
야구공 좀 가져다주실래요?
재봉틀 바로 옆에
있어요.
바로... 고맙습니다.
고마워요.
음.
- 아빠? 아빠?
- 윌리엄, 무슨 짓을 한 거야?
무슨 짓을 한 거냐고?
- 아빠?
- 무슨 일이야?
윌리엄?
윌리엄,
무슨 일이냐고?
아빠는 진심으로
말하는 게 아니에요!
윌리엄 개러티 씨,
당신은 금지된 자료와 사상을
소지하고 가르친
중범죄 혐의로
고발되고 유죄 판결을 받았다.
국가와 시스템,
- 그리고 감시단에 충성을 맹세하겠나...
- 제발요.
...지금 당장 이 거리에서
가족 앞에서,
아니면 즉시 처리되겠나?
아들에게 모범을 보일
시간은 아직 있다.
명예로운 선택을 할
시간은 아직 있다고.
당신의 결정이다.
아니요.
오, 맙소사.
나는 그런 충성은
맹세하지 않겠다.
오, 맙소사. 오, 맙소사!
- 행운을 빕니다, 개러티 씨.
- 안돼요!
- 신의 자비가 있기를.
네가 누군지 절대 잊지 마라, 레이.
맙소사.
정말 미안하다.
괜찮아. 난 괜찮아.
아니, 레이, 괜찮지 않아.
그래, 네 말이 맞아, 괜찮지 않아.
그래서 내가
그를 죽일 거야.
- 아니.
- 그래.
어떻게? 레이, 그를
죽게 해달라고 빌 순 없어.
- 나에겐 소원이 있어.
- 내가 우승자가 되면
그럴 수 있는 능력을
주는 소원.
내가 그에게 충분히
가까워졌을 때.
뭐라고?
난 소총을
달라고 빌 거야.
총을?
그리고 그들은
너한테 줘야만 해.
그래, 그리고 그렇게
할 거야.
바로 씨발 거기서.
하지만 먼저 이겨야 해.
그래, 근데, 피트,
이건 말해줄게,
나보다 더 원하는 사람은 없어.
여기 있는 누구도
나보다 더 원하지 않아.
그래, 그 점에 대해
반박하는 건 아니야, 친구, 근데...
들어봐, 우리 아빠는
이 행성에서
마지막으로 진정한 선한 사람이었어.
씨발, 맹세코.
그리고 아빠는
내게 옛날 방식을
보여주기 위해
모든 것을 걸 각오가 돼 있으셨어.
이게 내 몫을 할 기회야,
아빠가 원했던 방식으로
상황을 바꾸는 거.
- 그래, 근데, 레이...
- 피트, 내 기회야...
용의 씨발 머리를
잘라낼 기회.
레이...
그는 널 떠나기로
선택했어.
그게 어떻게 선한 거야?
개러티, 너 사람을
죽이는 게
얼마나 씨발 어려운 일인지
알기나 해?
난 사슴을 죽여봤어,
그리고 그것만으로도 충분히 힘들어.
그러니까, 사람을 죽이는 건
특정한 종류의 사람에게만
쉬운 일이야.
난 그런 종류의 사람이 될 거야.
그건 씨발 슬픈 일이 될 거야.
그런 종류의 사람들은
이 세상의 아름다움을
- 볼 수 없어.
- 무슨 씨발 아름다움?
하늘, 나무, 새들.
씨발, 인마, 모든 것.
또 뭐가 아름다운지
알아?
우리.
우린 진짜 친구잖아,
안 그래?
피트, 그게 무슨 상관이야?
우리에게 세 시간이 남았든,
세 날이 남았든, 아니면 30년이 남았든,
이 순간,
이 씨발 순간,
그건 중요해, 인마.
말해봐.
이건 중요해.
이 순간은 중요하다고.
그래. 빌어먹을, 맞아, 삼총사.
근데 사실은 중요하지 않아,
그렇지, 피트?
왜냐면 이 순간이 끝나면,
난 여전히 그를
씨발 죽일 거니까.
알았어.
하지만 깨달아,
네가 그걸 해내더라도,
- 걔네들은 널 씨발 죽일 거야.
- 넌 그딴 거 모르잖아.
난 우승자가 될 거야.
그건 미지의 영역이라고.
네 엄마는 어쩌고?
씨발, 우리 엄마 얘기
꺼내지 마, 피트.
네 엄마는 어쩌냐고?
- 엄마도 알아?
- 아니, 모르셔.
이건 나랑 우리 엄마보다
더 큰 문제야.
피트, 저 씨발 돼지들
무리 좀 봐.
쟤네들은 우리 씨발 뇌수가
콘크리트 위에 흩뿌려지는 걸 보고 싶어 해.
네 것도 마찬가지일걸.
전부 네가 씨발
어떻게 보느냐에 달렸어.
더 자세히 봐.
저거 보여? 저건 가족이야,
그리고 서로 사랑하잖아.
우리가 쟤네들한테
화낼 순 없어.
이게 괜찮다고 생각하도록
세뇌당한 거니까.
우리도 씨발
똑같잖아.
그거 알아, 레이?
네 소원은 아무 의미 없어.
네가 저기 있는 저 가족을
믿지 않는다면.
네가 걔네들이
구원받을 가치가 있다고 믿지 않는다면,
차라리 지금 당장
주저앉아서,
쟤네들한테 총알 세례나
맞는 게 나아, 왜냐면...
복수, 레이...
복수만으로는 충분하지 않아.
저거 보여?
저런 게
감사해야 할 일이야.
형제 있어, 레이?
아니.
나도 없어.
나랑 좀 같이 걸을래?
응.
응, 그러고 싶어, 피트.
47번, 경고.
야. 내가 있잖아.
경고.
4번, 첫 번째 경고.
도와줘.
제발, 내 발. 도와줘.
내 발. 제발, 도와줘.
제발.
- 4번, 경고.
- 야!
- 두 번째 경고.
-
4번, 경고.
세 번째이자 마지막 경고.
씨발?
저건 또 누구야?
트레슬러야.
라디오 들고 있던 애.
경고.
24번, 세 번째 경고.
- 씨발, 인마.
- 주여, 집에 가고 싶어요.
맙소사, 집에 가고 싶다고요.
- 집에 가고 싶어.
- 씨발.
집에 가고 싶어.
집에 가고 싶다고.
개러티.
피곤하냐, 개러티?
내가 피곤하냐고?
응...
그래, 좀 피곤해.
탈진했어?
거의 다 왔어.
아니.
넌 탈진하지 않았어.
아직은.
내가 왜 너랑 얘기하는지
모르겠다, 인마.
씨발, 연기랑
얘기하는 것 같아.
올슨이 탈진했지.
그는 이제 거의 끝났어.
네 꼴을 보고도
올슨 얘기를 하다니
배짱도 좋네.
똥을 쌌어.
냄새나?
나조차도 맡을 수 있어.
씨발, 뭘
말하려는 거야, 인마?
네 촌놈 친구,
아트 베이커한테 물어보지 그래?
노새는 밭 가는 걸 싫어하지만,
맛있는 당근은
정말 좋아하지.
올슨을 봐.
그는 아직 잘 모르겠지만,
당근에 대한 식욕을
잃었어.
올슨?
행크?
올슨, 말 좀 해봐, 인마.
무슨 일이야?
야, 야.
말 좀 해봐, 행크.
스테빈스가
당근이랑 당나귀 얘기를 해.
무슨 일인지 모르겠지만...
괜찮아?
괜찮냐고?
말 좀 해봐.
신의 정원.
잡초로 가득해.
- 행크. 행크!
- 46번, 경고.
- 야.
- 야, 계속 걸어,
- 행크!
- 야, 행크!
올슨, 어서.
그냥 계속 걸어.
계속 걸으라고,
인마, 어서!
- 올슨, 저 새끼 잡아!
- 제발!
어서. 안돼!
안돼, 안돼, 안돼.
- 46번, 두 번째 경고.
- 아트!
행크! 행크!
- 6번, 경고.
- 개자식들!
- 아트! 돌아와, 아트!
- 아트, 씨발
- 당장 돌아오라고!
- 아트, 쟨 죽었어.
왜 그냥
끝내주지 않는 거야?
- 쟤네 뱃속을 쐈어.
- 아트, 돌아와!
피 흘려 죽게 내버려 둘 거야.
우리 중 누구라도
그 옛날 '경기병여단의 돌격'
같은 짓을 못하게 하려는
의도적인 거야.
행크. 행크. 행크, 친구.
- 친구, 친구. 안돼, 안돼, 안돼.
- 6번, 두 번째 경고.
왜...
야, 어서. 왜 이런 짓을 했어?
47번, 경고.
레이! 레이!
- 아트...
- 왜 이런 짓을 했냐고?
- 내가 잘못했어.
- 아트, 당장 쳐 일어나!
내가 다 잘못했어.
- 왜?
- 내가 다 잘못했다고.
아니, 내가 여기 있어.
여기 있다고, 친구.
쟨 죽었어.
아트, 난 네가...
난 네가 당장 씨발
일어나야 한다고!
날 쏴! 행크, 안돼, 넌 못해!
어서. 쟨 죽었어. 죽었다고!
안돼, 안돼!
미안해, 올슨.
내가 잘못했어!
- 뭐라고?
- 미안해!
- 쟨 죽었어! 죽었다고!
- 내가 잘못했어!
뭐라고? 너까지 잃게 될 거라고?
내가 다 잘못했어!
개러티, 난 쟬
구할 수 없었어, 인마.
알아, 알아, 안다고.
- 난 쟬 구할 수 없었어, 개러티!
- 알아.
- 아트! 내가 잘못했어!
- 알아, 안다고.
미안해.
- 구할 수 없었...
- 알아.
- 구할 수 없었다고!
- 그만.
그만, 괜찮아.
넌 좋은 일을 한 거야.
- 아니야, 인마.
- 넌 좋은 일을 한 거라고.
- 쟤가 내 이름을 불렀어.
- 알아. 그만.
쟤는 내가 필요했어.
알아, 안다고.
저 씨발놈들 중 하나라도
쐈으면 좋았을 텐데.
올슨의 순진한 씨발
멍청함은 아직도 이해가 안 가.
네 씨발 입에서 쟤 이름
좀 안 꺼내면 안 되냐?
그는 조용히 가지 않았어,
그리고 난 그 점을
존경해.
- 나도 존경해.
- 그래서 뭐 어쨌다고?
그는 결혼했었어.
오, 그건...
그건 개소리야.
사실이야.
출발 지점에서
우리 몇 명한테 말했어.
그것 때문에
엄청 놀림받았지.
그가 유일했어.
씨발, 아내가 있는
유일한 사람.
이것 좀 들어봐.
그녀 이름이 클레멘타인이래.
그 노래처럼.
좋아, 얘들아,
지금 당장 약속하자,
누가 이기든
그의 아내를 위해 뭔가 해주기로.
그건 어때?
그거 정말 씨발
옳은 말이야, 피트.
뭘 해? 난 그 병신이 아니야.
과부를 만들기로 결정한...
들어봐, 그냥 돈이나 뭐 그런 거,
그녀가 괜찮은지
확인하기 위해서라도, 알았지?
나한테는 감상에 젖은
- 개소리로 들리는데.
- 씨발, 이러지 마, 파커.
이러지 말라고.
네 안에도 어딘가엔
마음이 있다는 거 알아.
씨발, 내가 너한테
아무것도 안 해줬다고는 말하지 마, 맥브리스.
내 친구.
그리고 넌 어때, 베이커?
- 23번, 경고.
- 응?
응.
어서. 응.
넌 어때, 스테빈스?
안 될 거 뭐 있어?
가자, 팀.
괜찮아?
아니, 안 괜찮아.
정말 지독한 일이야.
10년 동안 아픈 적이 없었는데,
내 몸이 하필이면
이 정확한 기간 동안
이러기로 결정했어.
무슨 잔인한 씨발 농담처럼.
그걸 아이러니라고 하지.
그래,
나도 아이러니가 뭔지는 알아.
그래도 날 막지는 못해.
여전히 이 씨발 걸
이길 거니까.
씨발! 음.
야, 음.
왜 네 친구는 나한테
행크 아내 돕고 싶냐고
안 물어봤어, 알잖아?
내 말은, 음,
알잖아, 난 물어봐 주길 바랐어.
내가 물어봐 주길
원치 않는다고 말하는 거
못 들었잖아, 그치?
아니, 난... 네가 그렇게
말하는 거 못 들었어. 아니.
젠장, 인마.
내 생각엔 내가 그냥 너희들이랑
첫 단추를 잘못 꿴 것 같아, 알지?
그러니까, 날 알게 되면
난 꽤 괜찮은 놈이야.
난 그냥...
난 딱히
무리가 없어, 알잖아?
학교 다닐 때도 무리가 없었고,
내 말은,
그렇게 말하려는 거야.
알잖아, 난 항상
첫 단추를 잘못 꿰었어,
- 근데, 음...
- 알았어.
씨발, 인마. 내 말은...
이런 엿 같은 상황에서는
친구가 두어 명은
- 있어야 하잖아, 맞지?
- 음-흠.
음-흠. 그래.
들어봐, 인마, 음...
그 랭크라는 애.
- 응.
- 인마.
나... 난 걔가 가는 걸
보고 싶지 않았어, 알잖아?
나... 난... 난 절대,
알잖아...
씨발, 인마, 난 그냥...
그걸 씨발 계속
듣고 보고 하는 걸 멈출 수가 없어.
머릿속에서
계속 반복돼, 인마.
나 더 이상 씨발
못하겠어, 인마. 난 그냥...
난 그냥...
난 씨발 미안해, 인마,
- 그리고 난...
- 응.
이게 내 씨발 잘못이라고
생각할 순 없잖아, 맞지?
- 응.
- 내 잘못 아니잖아, 맞지?
아니야. 아니라고.
- 알았어.
- 아니야. 알았지?
그래서... 그래서 뭐...
뭘 원하는데, 게리?
너... 너도
그 약속에
- 끼고 싶다는 거야?
- 응, 응, 응,
- 내가 말하려던 게 그거야.
- 알았어. 알았어.
- 응.
- 알았어. 그래.
내가 그,
내가 그 계집애한테 말해줄게,
남은 평생 5번가에서
살 수 있을 만큼
- 충분한 돈을 가질 수 있을 거라고.
- 알았어, 인마.
그리고 네 친구한테
말해주는 거 괜찮다면,
나도 이제 그 일에
참여한다고.
- 피트한테 말해줄게, 응.
- 고마워, 인마.
- 응.
- 고마워.
오, 젠장, 인마.
사람은 친구가
두어 명은 있어야 해, 인마.
우리 아빠가
항상 그렇게 말씀하셨어.
씨발! 씨발!
오, 젠장, 인마. 미안해, 인마.
- 난 그냥... 난 가기 싫...
- 괜찮아. 괜찮아. 야.
그리고 미움받으면서
죽고 싶지 않아, 알잖아?
죽어야만 해.
그리고 이 모든 것의
엿 같은 점은
우리 모두 가야만
한다는 거야, 알잖아?
단지 지금 당장
이럴 필요는
없다는 거지, 알잖아?
이럴 필요는 없어, 근데...
- 응.
- 씨발! 씨발, 인마.
- 야.
- 씨발, 멈출 수가 없어, 인마.
야, 괜찮아?
씨발, 방금 뭐라고 했어?
씨발, 방금 뭐라고 했냐고, 인마?
네가 씨발
괜찮냐고 물어본 거야.
난 그 애를 죽이려고
한 게 아니었어, 인마!
씨발, 그러려고 한 게
아니었다고, 알았어?
- 알았어. 알았어.
- 씨발, 미안해, 인마.
- 응.
- 씨발!
야, 게리. 어서, 인마.
괜찮아.
우린 괜찮아.
우린 그냥 지금
다 친구야, 인마.
우린 그냥 친구로서
- 같이 걷고 있는 거야, 알았지?
- 응.
우리가 있잖아. 우리가.
네 무리가 있다고.
알았지? 어서.
그래. 바로 그렇게.
- 알았지?
- 알았어.
- 그럼, 우린 계속 걷는 거야.
- 음-흠.
난 피트한테 가서...
네가 그 계획에
- 참여하고 싶다고 말해줄게, 알았지?
- 고마워, 인마.
알았어.
알았어. 제발 계속 걸어.
씨발, 쟤 괜찮아?
그 일에 참여하고
싶다고 했어.
아니, 아니, 아니.
오, 씨발, 인마. 나 가야 해, 인마.
- 씨발, 가야 한다고, 인마.
- 야, 바코비치. 바코비치.
- 게리.
- 야!
괜찮아, 게리.
그냥 계속...
- 씨발, 인마.
- 야, 바코비치.
야. 바코비치.
아, 피트, 그냥 걷게 둬.
어서.
- 계속 걸어, 게리.
- 경고.
- 5번, 경고.
- 제발, 계속 걸어.
멈추지 마. 어서.
이제 영원히 너희 창녀들이랑
같이 있을 거야, 알았지?
네가...
뭐야, 씨발?
씨발! 안돼!
오, 맙소사.
- 오, 맙소사. 오, 맙소사.
- 왜 저런 짓을 한 거야?
씨발, 왜
저런 짓을 한 거냐고? 씨발!
- 어떻게 씨발 저런 짓을?
- 경고. 5번, 두 번째 경고.
모두 계속 걸어.
5번, 세 번째 경고.
마지막 경고.
안돼.
♪ 동굴 속, 협곡 속에서 ♪
♪ 광산을 파던 ♪
♪ 한 광부가 살았네, 49년의 광부 ♪
♪ 그리고 그의 딸 클레멘타인 ♪
- ♪ 그래, 난 그녀를 사랑했네 ♪
♪ 얼마나 그녀를 사랑했는지 ♪
♪ 비록 그녀의 신발은
9호였지만 ♪
♪ 뚜껑 없는 청어 상자
샌들은 ♪
- ♪ 클레멘타인을 위한 것 ♪
- ♪ 클레멘타인 ♪
♪ 오, 내 사랑
오, 내 사랑 ♪
♪ 오, 내 사랑, 클레멘타인 ♪
♪ 넌 영원히
사라져 버렸네 ♪
♪ 끔찍이도 미안하구나, 클레멘타인 ♪
우리 씨발
가까워지고 있는 거 맞지?
- 뭐라고?
- 네 엄마한테?
오, 그래, 얼마 안...
얼마 안 남았을 거야.
넌 정말 운 좋은
개자식이야, 개러티.
네 엄마를 볼 수 있으니.
지금부터 끝날 때까지
내가 볼 사람이 누가 있겠어, 어?
와서 쳐다보기나 하는
씨발 돼지들 말고는 아무도 없어.
집이 그리워,
그리고 씨발 무서워.
야, 나도 무서워, 콜리.
네 기분이 좀 나아진다면,
우리 모두 집이 그리울 거라고 생각해.
알잖아?
씨발, 넌 말하기 쉽지.
여긴 네 고향이잖아.
가족을 볼 수 있는 건
너뿐이야.
모르겠어.
내 생각엔 어쩌면
그게 상황을 더 악화시킬지도 몰라.
씨발, 왜 끼어드는 거야?
내 생각엔 쟤가
우리 둘보다 더 힘든 것 같아.
그게 쟤를 흔들어 놓을 수도 있어.
오, 엿이나 먹어.
너희 둘 다 미쳤어.
정말 더 힘들어질 거라고 생각해?
난 그냥 네가
계속 걷기만 했으면 좋겠어.
프리포트에 도착했어, 피트.
286마일(약 460km).
우린 또 하루를 살아남았어.
씨발!
빌어먹을 신발 밑창이 떨어졌어.
둘 다 버려야 해, 개러티.
안 그러면 못 같은 게
뚫고 나올 거야.
게다가, 균형이 안 맞으면
더 힘들게 걷게 돼.
47번, 경고.
젠장.
네...
- 안녕하세요, 엄마.
- 네 발.
네...
아가, 네...
속도 늦추지 마, 레이.
멈출 수 없어요.
- 레이, 레이. 레이!
- 47번, 경고.
- 엄마, 정말 죄송해요.
- 두 번째 경고.
- 정말 죄송해요. 당신...
- 23번, 경고.
- 안돼, 안돼, 안돼!
- 제가 얼마나
- 죄송한지 모르실 거예요.
- 괜찮아.
엄마, 제발...
그냥 한번 안아보고 싶어요. 제발요.
너 그러다 죽겠다.
레이, 어서!
엄마, 제발요. 그냥 한번만요.
제가 망친 거 알아요.
- 안돼! 안돼, 가!
- 경고...
- 씨발, 죽지 마!
- ...47번.
- 레이! 움직여!
- 세 번째 경고.
- 가!
- 23번, 경고.
- 계속 걸어!
- 정말 죄송해요, 엄마.
계속 걸어!
괜찮아!
괜찮다고!
네 아빠를 생각해.
생각하고 싶지 않아요.
정말 죄송해요, 엄마!
그냥 그녀 앞에서
이러지 마.
그녀 앞에서 이러지 말라고!
엿 먹어!
이 씨발
뒤틀린 새끼야!
당신 말이 맞았어요.
내가 아빠가 했던 짓을 했어! 나...
피트, 내가 정말 씨발
엄청난 실수를 했어.
그냥 씨발 차에
있었어야 했어.
- 그냥 집에 갔어야 했는데.
- 레이.
- 난...
- 레이. 레이, 아직도
내가 이 씨발 흉터를
어떻게 얻었는지 알고 싶어, 어?
- 그녀는 아직 저기 있어, 피트.
- 레이?
- 제발.
- 그래. 레이, 넌
5일 동안 걸었어.
난 내 평생을
씨발 걸어왔어.
있잖아,
우리 부모님은 두 분 다 돌아가셨어,
큰 전쟁에서 말이지.
내가...
내가 어렸을 때 말이야.
그리고, 있잖아,
제일 빌어먹을 건...
난 그분들에 대해
하나도 기억나는 게 없어.
술주정뱅이 삼촌이 날 데려갔지.
그는 날 개 패듯 팼고,
내가 10살 때, 자기 토사물에
질식해서 죽었어.
그 후로는...
- 나랑 비슷한 애들을 만났어.
- 어-허.
부모 없는 애들.
아니면 신경도 안 쓰는
부모를 둔 애들.
- 그래?
- 난...
소파나 지하실에서 살았어.
들판이랑 도랑에서 잤고.
결국 국가에
붙잡히기까지
몇 년이 걸렸지.
하지만 내가 살던 방식만큼
나쁜 건 없었어.
싸움을 걸고,
물건을 훔치고.
또 싸움을 걸고.
그러다 어느 날,
잘못된 놈한테 싸움을 걸었지.
그래.
사냥용 칼을
잘 다루는 놈이었어.
그놈이 날 찔렀어.
씨발, 제대로 찔렀지.
이거 보여, 레이?
이거 한번 봐.
보여?
- 맙소사, 피트.
- 보이지, 응?
- 응, 보여.
- 그래.
그놈은 날 죽게 내버려 뒀어.
병원에서 깨어났는데,
그거 알아?
그거 아냐고, 레이?
난 화도 안 났어,
그건 걔 잘못이 아니었으니까.
내 잘못이었지.
있잖아,
그래서 그 순간에 난 말했어.
이 모든 씨발 어둠 속에서
항상 햇빛을
찾기로 선택하겠다고.
그렇지 않으면 두 번째 기회가
무슨 소용이겠어?
넌 빛을 찾잖아, 피트.
넌 그래.
- 나한텐 그런...
- 그래.
...게 없어.
난 네가 아니었으면
씨발 죽었을 거야.
레이, 이 짓이
쉬운 줄 알아?
응? 아니, 레이, 존나 힘들어!
난 존나 노력한다고.
그래.
난 잃을 게 별로 없지만,
얻을 건 모든 것이야,
그래서 여기 있는 거고.
그래.
난 저 상을 원해,
그래서 좋은 일을 할 수 있도록.
어쩌면... 나 같은
아이들을 도울 수도 있겠지.
근데 내가 뭐가
필요했을지 알아, 레이?
뭔데?
형제.
레이, 내 말 들어.
네가 만약 해내면,
만약...
사랑을 선택하길 바라.
그 상을 받아서,
네 엄마한테 집으로 가.
왜냐면, 레이, 레이,
넌 정말 좋은
씨발 녀석이고...
- 고마워, 피트. 고마워, 피트.
- ...넌 그럴 자격이 있어.
그래.
야, 들어봐.
내가 생각해 봤는데...
우리 모두 뭔가에 대해
합의해야 해.
뭔데?
우리 모두 지금부터는
누구에게도
도움을 주지 않기로
합의해야 한다는 거야.
혼자서 하든지,
아니면 못 하든지.
씨발, 그게 무슨
소리야, 스테빈스, 어?
씨발 소리냐고, 어?
아니, 피트, 내 생각엔
쟤가 맞는 것 같아.
네가 계속 날 구할 순 없어.
근데 삼총사는 어쩌고?
네 삼총사나 엿 먹으라 그래.
이게 우리 모두에게 더 나아,
너도 알잖아.
내 코.
몇 년 동안
코피 난 적 없는데.
네 코피 따위엔
아무도 신경 안 써, 베이커.
보다시피,
우리 모두 각자의 문제가 있어.
뭐라고 했어?
오, 닥쳐. 파커?
콜리 파커, 너도 낄 거야?
콜리?
엿이나 먹어.
빌어먹을 개자식!
- 안돼!
- 맥브리스!
- 어서!
- 오, 맙소사.
씨발. 씨발. 맙소사.
아니, 아니. 아니, 돌지 마.
그냥 계속 걸어. 괜찮아?
괜찮냐고?
내 코... 피가 나.
알아.
야. 야, 내 코.
내 코가 안 멈춰.
내 코피가 안 멈춘다고.
그래도 그렇게
심하진 않잖아, 그렇지?
- 아니.
- 응?
- 아니, 아니. 그렇게 안 심해.
- 아니.
내부 출혈이야.
꽤 흔하지.
스테빈스, 제발. 그만해.
우리 할머니는,
- 내 코에 얼음을 대주곤 하셨어...
- 어-허.
코피 날 때마다.
얼음이라도 좀
있었으면 좋겠다.
그래.
얼음 좀 구해다 주자.
그냥 계속 걸어.
나 이제 죽을 거야, 얘들아.
아니야. 조금만
더 계속 걸어, 알았지?
아니, 아니. 못해. 못한다고.
제발.
못하겠어, 친구.
미안해. 난 집에 갈래.
- 사과하지 마.
- 난 집에 갈 거야.
- 사과하지 마, 아트.
- 난 집에 간다고.
고개 들어, 친구.
넌 최선을 다했어.
- 내가?
- 그래.
- 내가 그랬지.
- 씨발, 당연하지.
- 내가 그랬어.
- 그래.
그리고 그거 알아?
친구도 좀 사귀었잖아.
빌어먹을, 맞아.
야, 아트,
넌 정말 씨발
최고의 친구였어.
- 정말로.
- 그래.
고마워.
- 너희 둘 다 고마워.
- 당연하지.
나를 위해 뭐 좀 해줄 수 있어?
- 물론이지.
- 뭐든지, 친구.
이거 우리 할머니한테
갖다 줄 수 있어, 만약 네가 해내면?
물론이지.
물론이야.
한 가지만 약속해 줘.
그래.
걔네들이 하는 거 보지 마.
- 알았어.
- 알았지? 약속해. 약속해.
- 약속할게.
- 약속해!
약속할게. 약속한다고.
고마워.
난 집에 갈래.
조금만 더.
- 난 집에 갈 거야.
- 조금만 더.
난 집에 간다고.
- 못하겠어, 인마.
- 경고.
- 6번, 두 번째 경고.
- 난 그냥...
난 씨발 못하겠어, 인마.
내가 무엇보다
원하는 게 뭔지 알아?
- 뭔데, 피트?
- 세 번째이자 마지막 경고.
오렌지 줄리어스.
마지막 구간에 들어섰다.
좋든 나쁘든,
알곡이 있을 것이고,
쭉정이가 있을 것이다.
너희가 선택해라, 제군들.
기억해, 너희가 선택하는 거야.
닥쳐!
미친!
엿이나 처먹어, 알았냐?
내 말은, 그냥...
이 씨발 태평한 놈아.
이 늙은 쓰레기 자식아. 닥쳐!
- 그게 바로 정신이지, 내 아들아.
- 오, 맙소사.
그건 살인자의
씨발 본능이야.
포로를 잡지 마라.
그 배짱을 과시하고
가서 저 상을 쟁취해.
- 23번과 47번, 경고.
- 씨발.
- 38번, 두 번째 경고.
- 난 끝났어.
만약 우리가
정확히 같은 시간에
속도를 늦추면 어떻게 될까, 어?
세 명의 인간이
이 기계들처럼
정확함을 측정할
방법은 없어.
그들은 그걸 과학의 경지까지
끌어올렸어.
아주 미세한 단위로.
씨발, 넌 어쨌든
'롱 워크'에 대해
어떻게 그렇게 많이 아는 거야?
전부 기록에 있어.
책 읽어본 적 있어?
그렇게 어렵지 않아.
어서. 어서. 아니, 어서!
어서, 인마.
거의 끝났어.
진짜 얘기를 해봐.
- 나는 토끼야.
- 응?
나는 씨발 토끼라고.
너도 봤을 거야.
그 작은 회색
기계 토끼들 말이야.
경견들이 개 경주에서
쫓는 그거.
개들이 아무리
빨리 달려도,
토끼를 거의
따라잡을 수 없거든,
토끼는 살과 피로
만들어진 게 아니니까.
어쩌면 네 말이 맞아, 개러티.
어쩌면 우리는 토끼나 돼지,
염소나 양 같은 게
되기를 그만두고...
그냥 사람이 되어야 할지도 몰라.
진짜 사람...
피 흘리는 사람.
내가 '롱 워크'에 대해
왜 그렇게 많이 아는지
알고 싶어?
소령은 내 아버지야.
나는 그의 사생아지.
난 그가 내가 그의 아들인 줄
모른다고 생각했어.
거기서 내가 실수를 한 거야.
그는 우리 같은 놈들이
수십 명이나 있어.
내 소원으로,
나는 아버지의 집에
들여보내 달라고 할 생각이었어.
차나 한잔하자고
초대받기를.
하지만 이 토끼는
살과 피로 만들어졌나 보군.
그리고 이 살과 피는
이제 날 저버리고 있어.
간이 망가지는 게 느껴지고,
폐에 물이 차는 게 느껴져.
그리고 난 이 엿 같은 짓을
고개를 떳떳이 들고
끝내고 싶어,
배를 깔고 기어 다니는
대신에,
제 점액에 질식하는
파충류처럼.
오늘 밤 비가 올까, 얘들아?
모르겠어,
하지만 그럴 것 같아.
난 항상 비를 좋아했어.
야.
미안해.
군중들이 있을 거야.
두 명 남으면
허용하거든.
진짜 골수팬들.
너희와 함께 걸을 사람들.
소령이 마지막 처형을 하는 걸
보고 싶어 하는 사람들.
그냥 계속 걸어, 알았지?
너희 둘이라서 기쁘다.
함께 걸어서 좋았어, 스테빈스.
영광이었어.
행운을 빌어.
38번, 세 번째 경고.
마지막 경고.
어서.
날 쏴.
이제 50% 확률이야, 피트.
씨발, 날 쏘라고!
피트, 뭐 좀 말해도 될까?
물론이지.
내가 어렸을 때 말이야,
죽음에 대해
별로 생각해 본 적이 없어.
알잖아, 대부분의 아이들은
그걸 마주하기 전까지는
그렇지 않을 거야.
하지만 한번 마주하고 나니,
난 완전히 겁에 질렸었어.
그게 너무 두려웠지.
하지만 이 녀석들과
함께 있다 보니 뭔가 있어.
모르겠어, 그건 나에게
인간으로서 가질 수 있는
유일한 보장은
죽는다는 사실이라는 걸
상기시켜 줬어.
그리고 운이 좋다면,
그 마지막 순간들을
어떻게 보낼지
선택할 수 있는 거지.
그리고, 네 말이 맞아, 피트,
이 순간은 중요해.
모든 순간이 중요하다고.
특히 마지막에는.
왜 그게 날 진정시키는지는 모르겠지만.
하지만 난 더 이상 두렵지 않아.
길 비켜, 길 비켜.
물러나 주세요.
물러나.
가자. 길에서
완전히 벗어나.
- 23번, 두 번째 경고.
- 피트, 피트.
- 47번, 두 번째 경고.
- 뭐 하는 거야?
네가 이걸 이길 거야,
친구야.
- 아니야, 일어나. 일어나.
- 아니. 넌 이걸
- 네 엄마를 위해 할 거야.
- 어서. 일어나.
- 23번, 세 번째 경고.
- 이건 네 엄마를 위한 거야.
- 나한테서 떨어져, 레이.
- 47번, 세 번째 경고.
어서, 레이.
씨발, 뭐 하는 거야?
- 레이! 가서 이겨.
- 내 형제에게 형제가 되어주는 거야.
어서.
그냥 나랑 조금만
더 걸어줘, 알았지?
알았어.
설득력 있는
개자식이네.
레이! 레이! 야, 무슨 짓을 한 거야?
무슨 짓을 한 거냐고?
무슨 짓을 한 거야? 야.
씨발, 무슨 짓을 한 거야?
무슨 짓을 했냐고?
무슨 짓을 했어? 레이, 레이.
난... 난 그걸 볼 수 없지만,
넌 볼 수 있잖아.
그래서 널 사랑해.
- 레이! 레이!
- 사랑해, 피트.
레이. 레이! 씨발, 떨어져!
레이! 레이! 안돼. 레이.
행운을 빕니다, 개러티 씨.
레이. 레이.
신의 당신의 용맹함에
보답하기를.
죄송해요, 엄마.
안돼.
레이!
오, 맙소사. 레이.
- 안돼!
- 신사 숙녀 여러분,
♪ 호박색 곡식의 물결을 위해 ♪
...우리의 챔피언...
피터 맥브리스입니다.
♪ 자줏빛 산의 장엄함을 위해 ♪
♪ 결실을 맺은 평야 위에 ♪
레이...
♪ 아메리카 ♪
♪ 신이 그대에게 은총을 내리시니 ♪
레이. 레이.
축하합니다,
맥브리스 씨.
♪ 그리고 그대의 선함을 형제애로
왕관을 씌우소서 ♪
상금은 당신의 것입니다.
♪ 바다에서
빛나는 바다까지 ♪
자, 말해보게, 아들아...
자네의 소원은 무엇인가?
♪ 오, 아름다운 순례자의 발을 위해 ♪
♪ 그 엄숙하고 열정적인 스트레스가 ♪
온 국민이
지켜보고 있네, 아들아.
♪ 자유의 길이 두드려지니 ♪
자네의 소원은 무엇인가?
♪ 광야를 가로질러 ♪
저는...
♪ 아메리카, 아메리카 ♪
♪ 신이 그대의 모든 흠을 고치시니 ♪
소총을 원합니다.
♪ 그대의 영혼을 확인하소서 ♪
갖게 될 것이다.
아니요.
저 소총을 원합니다.
언젠가 제 아이들에게 주기 위해서요.
- 각하?
- 그의 소원을 들어줘라.
그는 누구도 쏘지 않을 것이다, 제군들.
그는 너무 많은 것을 얻었어.
그리고 기억해라,
이 자는 세상을
더 나은 곳으로 만들고 싶어 한다.
그렇지 않은가, 아들아?
사격 중지.
나 쏠 거야.
- 사격 중지해, 제군들.
- 나 쏠 거라고.
- 사격 중지!
괜찮다, 아들아.
아무 일도 없었어.
아직은.
총 내려놔.
온 세상이
너를 기다리고 있다.
네가 상상할 수 있는
것보다 더 많은 부가 있어.
총 내려놔.
상은 네가
가져가면 돼.
그걸 버리지 마.
이건 레이를 위한 거야.
♪ 산책을 했네 ♪
♪ 그리고 난 그 땅을 보았네 ♪
♪ 아담이 처음으로
발을 디뎠던 곳 ♪
♪ 그리고 자신이 인간임을 깨달았네 ♪
♪ 층층나무를 보았네 ♪
♪ 손에 좀 쥐어봤네 ♪
♪ 왜냐면 우리 아버지가 ♪
♪ 뭐, 멈추라고 하셨거든 ♪
♪ 그리고 할 수 있을 때
모두 세어보라고 ♪
♪ 삶의 비결은
여정을 즐기는 것 ♪
♪ 끝을 알지 못할 때 ♪
♪ 그러니 여기서 좀 더 머물자 ♪
♪ 잠시만, 내 친구야 ♪
♪ 머물면서
이 길을 걷자 ♪
♪ 끝까지 ♪
♪ 네가 피곤한 거 알아 ♪
♪ 젠장, 나도 그래 ♪
♪ 우리는 다시 같은 길을
갈 수 없어 ♪
♪ 그러니 여기서 좀 더 머물자 ♪
♪ 잠시만 ♪
♪ 한번 보았네 ♪
♪ 그리고 난 그 빛을 보았네 ♪
♪ 이브가 마지막으로
발을 디뎠던 곳 ♪
♪ 그리고 첫 입을 베어 물었네 ♪
♪ 전쟁터에서 태어나 ♪
♪ 우리는 거인처럼 우뚝 서네 ♪
♪ 바람과 함께 싸워, 그래 ♪
♪ 우리의 이야기는
우리 뒤에 발자국을 남기며 끝나네 ♪
♪ 그러니 여기서 좀 더 머물자 ♪
♪ 잠시만, 내 친구야 ♪
♪ 머물면서
이 길을 걷자 ♪
♪ 끝까지 ♪
♪ 그러니 여기서 좀 더 머물자 ♪
♪ 잠시만, 내 친구야 ♪
♪ 머물면서 이 길을 걷자 ♪
♪ 끝까지 ♪
♪ 네가 피곤한 거 알아 ♪
♪ 젠장, 나도 그래 ♪
♪ 우리는 이 같은 길을
다시 갈 수 없어 ♪
♪ 그러니 여기서
잠시만 더 머물자 ♪
♪ 여기서 머물자 ♪
♪ 그러니 여기서 좀 더 머물자 ♪
♪ 잠시만, 내 친구야 ♪
♪ 머물면서
이 길을 걷자 ♪
♪ 끝까지 ♪
♪ 네가 피곤한 거 알아 ♪
♪ 젠장, 나도 그래 ♪
♪ 우리는 다시 같은 길을
갈 수 없어 ♪
♪ 여기서 잠시만
더 머물자 ♪