<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>늑대아이</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:20pt; text-align:center;
    font-family:맑은 고딕, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
@harne_ / http://blog.naver.com/harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=10><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
<Sync Start=11174><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=40468><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">동화 속 얘기 같다고<br>비웃을지도 모릅니다</font>
<Sync Start=45165><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=46012><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그런 신기한 일이<br>있을 리 없다고</font>
<Sync Start=49628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=88229><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">하지만 이건 틀림없는<br>저희 엄마의 이야기입니다</font>
<Sync Start=93693><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=95750><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마가 좋아하게 된 사람은<br>늑대인간이었습니다</font>
<Sync Start=100589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=103365><P Class=KRCC>
늑대　　 　　　 <b>　　</b>
<Sync Start=103729><P Class=KRCC>
늑대아이 　　　 <b>　　</b>
<Sync Start=105505><P Class=KRCC>
늑대아이 아메　 <b>　　</b>
<Sync Start=106169><P Class=KRCC>
늑대아이 아메와 <b>　　</b>
<Sync Start=107010><P Class=KRCC>
늑대아이 아메와 유키
<Sync Start=115114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=125486><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 도쿄 외곽에 있는<br>국립대 학생이었어요</font>
<Sync Start=130263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=131125><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">등록금은<br>장학금으로 해결하고</font>
<Sync Start=133554><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">생활비는 아르바이트를<br>두 개 뛰면서 마련했지요</font>
<Sync Start=137098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=140466><P Class=KRCC>
세간에서 현자로<br>평판이 인물은
<Sync Start=143530><P Class=KRCC>
확실히 자신이 뛰어난<br>분야 외에 잡학에도 능하지
<Sync Start=148514><P Class=KRCC>
하지만 진·선·미, ...
<Sync Start=151538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=153720><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">어느 초여름 날</font>
<Sync Start=155233><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 대학에서<br>아빠를 발견했습니다</font>
<Sync Start=158427><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">옷깃이 늘어진 티셔츠를 입고</font>
<Sync Start=160547><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">교과서도 없이 그저 한결같이<br>필기를 하는 그 뒷모습은</font>
<Sync Start=165612><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">다른 학생들과는<br>전혀 달랐다고 합니다</font>
<Sync Start=169004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190664><P Class=KRCC>
잠깐만요
<Sync Start=192047><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=196571><P Class=KRCC>
이거, 출석표...
<Sync Start=198619><P Class=KRCC>
작성해서 제출해야<br>출석이 인정돼요
<Sync Start=201635><P Class=KRCC>
- 그래서...<br>- 나
<Sync Start=203499><P Class=KRCC>
여기 학생이 아니야
<Sync Start=205203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=206130><P Class=KRCC>
거슬린다면 이제 안 올게
<Sync Start=208395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=247532><P Class=KRCC>
잠깐만요
<Sync Start=249005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=251449><P Class=KRCC>
그쪽이 학생인지<br>아닌지는 전 몰라요
<Sync Start=254305><P Class=KRCC>
그보다 좀 전 강의는 교과서<br>없으면 좀 어려울 거예요
<Sync Start=259360><P Class=KRCC>
같이 보실래요?
<Sync Start=261240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=274768><P Class=KRCC>
금요일에 오시면 될 거예요
<Sync Start=276856><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=278774><P Class=KRCC>
기다리셨습니다
<Sync Start=280262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=351029><P Class=KRCC>
자, 들어오세요
<Sync Start=352535><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=353711><P Class=KRCC>
이 재판의 고소인은<br>시인 멜레토스
<Sync Start=357680><P Class=KRCC>
정치 권력을 갖고 있던<br>유력자 아니토스
<Sync Start=361024><P Class=KRCC>
웅변가 리콘, 3명입니다
<Sync Start=363928><P Class=KRCC>
대표는 멜레토스였지만
<Sync Start=365991><P Class=KRCC>
아니토스가 뒤에서<br>꾸몄다고 알려져 있습니다
<Sync Start=369272><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=391791><P Class=KRCC>
평소엔 뭐 하고 놀아?
<Sync Start=394279><P Class=KRCC>
음식은 뭐 좋아해?
<Sync Start=396502><P Class=KRCC>
지금까지 어떤 사람을<br>좋아했어?
<Sync Start=399430><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=401813><P Class=KRCC>
넌 왜 하나야?
<Sync Start=404462><P Class=KRCC>
이름?
<Sync Start=405606><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=407342><P Class=KRCC>
내가 태어났을 때, 뒤뜰에<br>코스모스가 피어있었어
<Sync Start=411791><P Class=KRCC>
심은 게 아니라<br>저절로 자라난 코스모스
<Sync Start=415207><P Class=KRCC>
그걸 보고 아빠가<br>갑자기 떠올랐대
<Sync Start=418439><P Class=KRCC>
꽃<font color="#aaaaaa">(하나)</font>처럼 웃음을<br>잃지 않는 애로 자라라고
<Sync Start=422462><P Class=KRCC>
괴로울 때든 힘들 때든<br>억지로라도 웃으라면서
<Sync Start=427534><P Class=KRCC>
그러면 대부분<br>넘길 수 있을 거래
<Sync Start=430622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=434607><P Class=KRCC>
그래서 아빠 장례식 때도<br>계속 웃고 있었어
<Sync Start=439319><P Class=KRCC>
그랬더니 친척분들이<br>불경스럽다고
<Sync Start=442671><P Class=KRCC>
엄청 혼내고...
<Sync Start=445296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=447198><P Class=KRCC>
그치만 역시<br>불경스러웠으려나?
<Sync Start=450423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451743><P Class=KRCC>
안 그래
<Sync Start=453423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=456829><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=458316><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485157><P Class=KRCC>
같은 동네라도<br>집안은 전혀 달라
<Sync Start=489549><P Class=KRCC>
돈이 많은 집, 없는 집
<Sync Start=492493><P Class=KRCC>
가족이 많이 있는 집<br>혼자 사는 집
<Sync Start=496597><P Class=KRCC>
아기가 있는 집<br>노인들만 사는 집
<Sync Start=500964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=511367><P Class=KRCC>
집이 있었으면 좋겠다
<Sync Start=514460><P Class=KRCC>
'다녀왔습니다' 하고
<Sync Start=516308><P Class=KRCC>
신발 벗고<br>세수하고 손 씻고
<Sync Start=519426><P Class=KRCC>
의자에 푹 걸터앉고
<Sync Start=521640><P Class=KRCC>
그럼 좋겠어
<Sync Start=523525><P Class=KRCC>
책장을 만들 거야
<Sync Start=524989><P Class=KRCC>
책이 가득 차면 또<br>새 책장을 만들 거야
<Sync Start=528973><P Class=KRCC>
뭘 하든 어때<br>내 집인걸
<Sync Start=532197><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=537645><P Class=KRCC>
그럼 내가<br>'어서 와'라고 해줄게
<Sync Start=540997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=551843><P Class=KRCC>
하나
<Sync Start=553073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=553528><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=555055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555608><P Class=KRCC>
너한테 꼭 해야<br>할 말이 있어
<Sync Start=558058><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=559026><P Class=KRCC>
뭐든 말해
<Sync Start=560993><P Class=KRCC>
사실...
<Sync Start=562616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=572283><P Class=KRCC>
내일 얘기할게
<Sync Start=574130><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=575587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=640162><P Class=KRCC>
하나
<Sync Start=641522><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=644306><P Class=KRCC>
미안, 하나
<Sync Start=646138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=647738><P Class=KRCC>
잘못했어
<Sync Start=649561><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=657050><P Class=KRCC>
지금까지 아무한테도<br>얘기한 적 없어
<Sync Start=659625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=660466><P Class=KRCC>
무서웠어<br>네가 떠나버릴까 봐
<Sync Start=665105><P Class=KRCC>
하지만 더 일찍<br>말했어야 했어
<Sync Start=668321><P Class=KRCC>
아니, 보여줘야 했어
<Sync Start=670762><P Class=KRCC>
보여줘?
<Sync Start=672010><P Class=KRCC>
잠깐만 눈 감고 있어
<Sync Start=674683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=680546><P Class=KRCC>
좀 더
<Sync Start=682306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=689552><P Class=KRCC>
이제 됐어?
<Sync Start=691264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=720703><P Class=KRCC>
하나
<Sync Start=722008><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=723630><P Class=KRCC>
내가 뭐로 보여?
<Sync Start=726526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=730931><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">보름달이 뜬 밤에 변신하고</font>
<Sync Start=733460><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">사람을 덮치는 건 그냥<br>전설인 줄로만 알았는데</font>
<Sync Start=738116><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">세상은 내가 모르는<br>일들로 가득 차있구나</font>
<Sync Start=742293><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 그렇게<br>생각했답니다</font>
<Sync Start=745749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=747565><P Class=KRCC>
놀랐어?
<Sync Start=748884><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=750155><P Class=KRCC>
이제 만나기 싫어?
<Sync Start=751875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753295><P Class=KRCC>
하지만 떨고 있어
<Sync Start=755111><P Class=KRCC>
무서워?
<Sync Start=756511><P Class=KRCC>
안 무서워
<Sync Start=758239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=759975><P Class=KRCC>
너인걸
<Sync Start=761918><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=773451><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아빠는 약 100년 전에<br>멸종했다고 알려진</font>
<Sync Start=777204><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">일본 늑대의 후예였어요</font>
<Sync Start=780340><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">늑대와 인간이 사귀어</font>
<Sync Start=782299><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 피를 이어받은<br>마지막 존재였지요</font>
<Sync Start=786307><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아빠의 부모님은<br>아직 어린 아빠에게</font>
<Sync Start=789259><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">멸망한 일족의<br>역사를 얘기해주고</font>
<Sync Start=792388><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 사실을 발설해선 안 된다고<br>하고 돌아가셨습니다</font>
<Sync Start=796884><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 후, 아무것도 모르는<br>친척에게 거두어져</font>
<Sync Start=800396><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">힘들게 어른이<br>됐다고 합니다</font>
<Sync Start=802771><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=803772><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">운전면허를 따고는 일자리를<br>찾아 도회지로 나왔지요</font>
<Sync Start=808848><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아무에게도 들키지 않고<br>아무에게도 보살핌 받지 않고</font>
<Sync Start=813304><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">남몰래 숨어 살듯이<br>지금까지 살아왔다고</font>
<Sync Start=817198><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아빠는 그랬답니다</font>
<Sync Start=819367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=938238><P Class=KRCC>
<font color="aa7755">[자연 출산]</font>
<Sync Start=939704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1050250><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 그 작은<br>아파트에서 절 낳았어요</font>
<Sync Start=1054874><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">눈</font><font color="#aaaaaa">(유키)</font> <font color="#ffffaa">오는 날이었죠</font>
<Sync Start=1056690><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">병원도 아닌 데에서<br>조산사의 도움도 받지 않고</font>
<Sync Start=1060123><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">자기들끼리</font>
<Sync Start=1062633><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">만약 늑대 모습을 한<br>아이가 태어나면</font>
<Sync Start=1065867><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">의사 선생님들이 놀랄 거라며<br>엄마가 걱정했기 때문이죠</font>
<Sync Start=1070706><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1076127><P Class=KRCC>
무사히 태어나서 다행이야
<Sync Start=1078615><P Class=KRCC>
아니, 앞으로 더<br>많은 일이 있을 거야
<Sync Start=1082310><P Class=KRCC>
착한 애로 자랄까?
<Sync Start=1084486><P Class=KRCC>
머리 좋은 애로 자랄지도
<Sync Start=1087022><P Class=KRCC>
어떤 어른이 될까
<Sync Start=1089558><P Class=KRCC>
간호사든<br>선생님이든 빵집이든
<Sync Start=1092830><P Class=KRCC>
하고 싶은 걸<br>하게 해주고 싶어
<Sync Start=1095367><P Class=KRCC>
힘든 일 안 겪고<br>건강히 자라줬으면 좋겠어
<Sync Start=1099342><P Class=KRCC>
다 자랄 때까지<br>지켜봐 주자
<Sync Start=1103214><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1104805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1120329><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">동생이 태어난 건<br>이듬해 봄</font>
<Sync Start=1124545><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">비</font><font color="#aaaaaa">(아메)</font> <font color="#ffffaa">오는 날이었지요</font>
<Sync Start=1126686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1127781><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">갑자기 아빠의 모습이<br>보이지 않게 됐습니다</font>
<Sync Start=1131973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1178595><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그날 아빠가 무슨 생각을<br>한 건진 모릅니다</font>
<Sync Start=1183916><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아기를 위한 사냥 본능이<br>작용한 걸지도 모르고</font>
<Sync Start=1188364><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">출산 직후인 엄마에게</font>
<Sync Start=1189728><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">영양이 많은 걸 먹게 해주고<br>싶었던 걸지도 모릅니다</font>
<Sync Start=1193047><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1316000><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아이들을 잘 부탁해</font>
<Sync Start=1318432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1319907><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마한텐 그렇게 말하는<br>것처럼 들렸습니다</font>
<Sync Start=1323514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1326564><P Class=KRCC>
응, 나한테 맡겨
<Sync Start=1329284><P Class=KRCC>
잘 키울게
<Sync Start=1331212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1342494><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 후로 엄마가<br>얼마나 힘들었는지</font>
<Sync Start=1345407><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저는 전혀 기억 못 합니다</font>
<Sync Start=1347751><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1348138><P Class=KRCC>
맘마
<Sync Start=1349018><P Class=KRCC>
지금 만들고 있어<br>기다리고 있으렴, 유키
<Sync Start=1351621><P Class=KRCC>
맘마!
<Sync Start=1352421><P Class=KRCC>
다됐어
<Sync Start=1353475><P Class=KRCC>
맘마!
<Sync Start=1354316><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=1355388><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1357544><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">화내거나 떼쓸 때면</font>
<Sync Start=1359354><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">금방 털을 곤두세우고<br>늑대의 모습이 됐다고 합니다</font>
<Sync Start=1362754><P Class=KRCC>
정말, 별수 없네
<Sync Start=1364578><P Class=KRCC>
먼저 비스킷이라도 먹으렴
<Sync Start=1366746><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1373238><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저는 먹보라서</font>
<Sync Start=1374778><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아침저녁으로 먹을 걸 달라며<br>울부짖었다고 합니다</font>
<Sync Start=1378249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1379618><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">조금밖에 안 먹고 허약한<br>동생 아메랑은 정반대였죠</font>
<Sync Start=1382757><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385655><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 육아 때문에<br>대학교는 휴학하고</font>
<Sync Start=1388591><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아르바이트도<br>할 수 없이 그만두고</font>
<Sync Start=1390518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1392561><P Class=KRCC>
위험해...
<Sync Start=1394177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1394626><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아빠가 남긴<br>약간의 저금이</font>
<Sync Start=1396922><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저희 생활을 지탱했죠</font>
<Sync Start=1399618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1409417><P Class=KRCC>
위험해...
<Sync Start=1411016><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1411441><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마 말로는 우리 남매는</font>
<Sync Start=1414298><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">인간과 늑대 중<br>어느 쪽으로 살아가야 할지</font>
<Sync Start=1418225><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">갈피를 못 잡는 것<br>같았다고 합니다</font>
<Sync Start=1420874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1429565><P Class=KRCC>
당했네...
<Sync Start=1431269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1434327><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">주변 사람들과<br>의논할 수도 없었던 엄마는</font>
<Sync Start=1437845><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">혼자서 책으로 공부할<br>수밖에 없었지요</font>
<Sync Start=1440814><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1441997><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">밤낮을 가리지 않고<br>2시간 간격으로 수유</font>
<Sync Start=1444940><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">좀처럼 젖을 안 물 때면</font>
<Sync Start=1447404><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">솜에다 모유를 적셔서<br>먹였다고 합니다</font>
<Sync Start=1450387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1461743><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">하지만 우유도 안 먹고<br>그저 울어대기만 할 땐</font>
<Sync Start=1465094><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">어쩔 줄 몰라서</font>
<Sync Start=1466886><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">하룻밤 내내 등을<br>쓰다듬어 줄 수밖에 없었죠</font>
<Sync Start=1470391><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1473183><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이러니 엄마는<br>금세 초췌해지고</font>
<Sync Start=1476119><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1483607><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=1484863><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1485573><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">덕분에 아주 잠깐 사이에도<br>눈을 감으면 잠들게 됐지요</font>
<Sync Start=1490301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1492924><P Class=KRCC>
엄마
<Sync Start=1494220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1494487><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=1495784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1498938><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">문제는 아플 때였죠</font>
<Sync Start=1501202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1502484><P Class=KRCC>
유키?
<Sync Start=1503684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1505396><P Class=KRCC>
유키?
<Sync Start=1506564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1507100><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=1508373><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1513875><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[아사히 소아 클리닉]</font>
<Sync Start=1514621><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1514959><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[우오타 동물병원]</font>
<Sync Start=1516231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1516621><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[아사히 소아 클리닉]</font>
<Sync Start=1517401><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1518525><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">소아과와 동물병원</font>
<Sync Start=1520289><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">어디로 갈지를 몰라서</font>
<Sync Start=1522921><P Class=KRCC>
아이가 잘못해서<br>건조제를 먹어서...
<Sync Start=1526512><P Class=KRCC>
2살배기예요
<Sync Start=1527608><P Class=KRCC>
네, 뱉었어요
<Sync Start=1529047><P Class=KRCC>
피는 안 섞였어요
<Sync Start=1531128><P Class=KRCC>
실리카겔이라고<br>적혀있어요
<Sync Start=1533720><P Class=KRCC>
저, 위험한 건...
<Sync Start=1536503><P Class=KRCC>
네? 식욕 말인가요?
<Sync Start=1538475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1539626><P Class=KRCC>
배고파!
<Sync Start=1541634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1542621><P Class=KRCC>
그런가요
<Sync Start=1544141><P Class=KRCC>
괜찮은 건가요...
<Sync Start=1546045><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아빠가 어릴 적에<br>어떻게 자랐는지</font>
<Sync Start=1549170><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">물어보지 못한 걸 후회했죠</font>
<Sync Start=1552129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1552285><P Class=KRCC>
산책!
<Sync Start=1553238><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=1554342><P Class=KRCC>
산책!
<Sync Start=1555380><P Class=KRCC>
요전에 아픈 지<br>얼마나 됐다고?
<Sync Start=1557799><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=1558475><P Class=KRCC>
산책!
<Sync Start=1559346><P Class=KRCC>
알았다, 알았어
<Sync Start=1561874><P Class=KRCC>
자, 귀 집어넣고
<Sync Start=1563578><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1565970><P Class=KRCC>
좋아, 산책 가자
<Sync Start=1567561><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1569752><P Class=KRCC>
그러니까 귀!
<Sync Start=1571361><P Class=KRCC>
또 내놨네
<Sync Start=1573182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1574136><P Class=KRCC>
자!
<Sync Start=1575360><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1596031><P Class=KRCC>
안녕<br>귀엽구나
<Sync Start=1597751><P Class=KRCC>
귀엽대<br>잘 됐다
<Sync Start=1599735><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1605047><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=1606158><P Class=KRCC>
아뇨...
<Sync Start=1607287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1615063><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">하지만 문제는<br>그걸로 끝이 아니었고</font>
<Sync Start=1617374><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1623910><P Class=KRCC>
몇 신 줄 알아?<br>울음 좀 그치게 해!
<Sync Start=1626695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1628351><P Class=KRCC>
정말 죄송합니다
<Sync Start=1629242><P Class=KRCC>
맨날 밤마다<br>시끄럽다고, 인마
<Sync Start=1632229><P Class=KRCC>
죄송합니다, 정말...
<Sync Start=1633826><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1634214><P Class=KRCC>
가정 교육 좀 똑바로 해!
<Sync Start=1636365><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1639626><P Class=KRCC>
착하지
<Sync Start=1641019><P Class=KRCC>
괜찮단다
<Sync Start=1642731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1662002><P Class=KRCC>
우리 아파트, 애완동물 금지라고<br>계약서에 분명히 써있었죠?
<Sync Start=1666590><P Class=KRCC>
안 길러요
<Sync Start=1667630><P Class=KRCC>
거짓말도 참
<Sync Start=1669246><P Class=KRCC>
다 알거든요
<Sync Start=1671335><P Class=KRCC>
알겠죠?<br>자꾸 제멋대로 굴면
<Sync Start=1673519><P Class=KRCC>
저흰 어디 딴 데 가라고<br>할 수밖에 없어요
<Sync Start=1676990><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1680267><P Class=KRCC>
아동 상담소...
<Sync Start=1681590><P Class=KRCC>
예, 저희는 자녀분들을<br>매우 걱정하고 있습니다
<Sync Start=1686038><P Class=KRCC>
무슨 소리죠?
<Sync Start=1687921><P Class=KRCC>
알아보니 둘 다<br>정기 검진이나 예방 접종을
<Sync Start=1690984><P Class=KRCC>
한 번도 안 받았던데요
<Sync Start=1693422><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1693974><P Class=KRCC>
괜찮아요<br>건강해요
<Sync Start=1696285><P Class=KRCC>
그러면 얼굴이라도<br>잠시 보여주시겠나요?
<Sync Start=1700293><P Class=KRCC>
아뇨, 그건...
<Sync Start=1701454><P Class=KRCC>
잠깐이면 돼요
<Sync Start=1702670><P Class=KRCC>
말씀하시는 게 진짠지 아닌지<br>확인만 하면 되니까요
<Sync Start=1706094><P Class=KRCC>
아, 안 돼요
<Sync Start=1707390><P Class=KRCC>
이러시면 학대나 방치를<br>의심할 수밖에 없다고요!
<Sync Start=1711220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1711911><P Class=KRCC>
가주세요!
<Sync Start=1713511><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1737008><P Class=KRCC>
느려!
<Sync Start=1738551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1754313><P Class=KRCC>
얘들아
<Sync Start=1755441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1756105><P Class=KRCC>
왜? 엄마
<Sync Start=1757889><P Class=KRCC>
앞으로 어쩔래?
<Sync Start=1760602><P Class=KRCC>
인간? 아니면 늑대?
<Sync Start=1763394><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1767225><P Class=KRCC>
이사하려고 해
<Sync Start=1769509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1770741><P Class=KRCC>
어느 쪽이든<br>선택할 수 있게
<Sync Start=1773173><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1792771><P Class=KRCC>
면사무소에서 빈집<br>소개 일을 시작한 후로
<Sync Start=1795362><P Class=KRCC>
전원생활 하고 싶단 사람들이<br>간간히 찾아오긴 하는데
<Sync Start=1798627><P Class=KRCC>
오래 가질 못하죠
<Sync Start=1801026><P Class=KRCC>
보시다시피<br>아무것도 없으니까요
<Sync Start=1803416><P Class=KRCC>
초등학교도 병원도<br>차 타고 30분
<Sync Start=1806233><P Class=KRCC>
중학교 올라가면 버스랑<br>전철로 편도로 2시간 반
<Sync Start=1809745><P Class=KRCC>
왕복 5시간이라고요!
<Sync Start=1811479><P Class=KRCC>
아무리 환경이 좋은 데에서<br>애들을 키우고 싶어도
<Sync Start=1814896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1816720><P Class=KRCC>
도회지 쪽이 편리할 것<br>같은데 말이죠
<Sync Start=1819448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1836060><P Class=KRCC>
크다...
<Sync Start=1837972><P Class=KRCC>
뭐, 집세는<br>거저나 다름없지만
<Sync Start=1840796><P Class=KRCC>
수선비가 장난 아니라고요
<Sync Start=1843629><P Class=KRCC>
빈집이라기보단
<Sync Start=1845492><P Class=KRCC>
아, 신고 들어오셔도 돼요
<Sync Start=1847988><P Class=KRCC>
사실상 폐가니까요
<Sync Start=1851420><P Class=KRCC>
하지만 일단<br>전기는 들어오고
<Sync Start=1854125><P Class=KRCC>
계곡물도 마르진 않았고
<Sync Start=1855876><P Class=KRCC>
곳간 물건도<br>맘대로 써도 되니
<Sync Start=1857909><P Class=KRCC>
밭인가요? 저거...
<Sync Start=1859637><P Class=KRCC>
아, 여긴 자급자족엔 안 맞아요
<Sync Start=1862573><P Class=KRCC>
동물들이 산에서 내려와서<br>밭을 다 망쳐요
<Sync Start=1865622><P Class=KRCC>
힘들게 채소를 재배해도<br>전부 먹어버리죠
<Sync Start=1868902><P Class=KRCC>
이 주변에 빈집밖에 없는 건<br>인간이 밀려났기 때문이에요
<Sync Start=1873125><P Class=KRCC>
그럼 이웃은...
<Sync Start=1874949><P Class=KRCC>
이웃은 무슨, 한참은 내려가야<br>사람 보든 말든 하죠
<Sync Start=1878731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1879304><P Class=KRCC>
다른 데 알아볼까요?
<Sync Start=1881624><P Class=KRCC>
마을 쪽에서 좀 더 나은...
<Sync Start=1883075><P Class=KRCC>
정했어요
<Sync Start=1884259><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1885243><P Class=KRCC>
여기로 정했어요
<Sync Start=1887147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1888515><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=1889559><P Class=KRCC>
와, 여기 어디야?
<Sync Start=1891598><P Class=KRCC>
우리 새 집
<Sync Start=1893078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1904636><P Class=KRCC>
무너졌어!
<Sync Start=1906179><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1909954><P Class=KRCC>
어? 개미야 안녕?
<Sync Start=1912049><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1914933><P Class=KRCC>
뭐지, 이건?
<Sync Start=1916013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1922019><P Class=KRCC>
쿵 쿵!
<Sync Start=1923803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1930975><P Class=KRCC>
살려줘...
<Sync Start=1931989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1934640><P Class=KRCC>
어때?
<Sync Start=1935952><P Class=KRCC>
마음에 드니?
<Sync Start=1937144><P Class=KRCC>
마음에 들어!
<Sync Start=1938921><P Class=KRCC>
이제 돌아가자...
<Sync Start=1941000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1947474><P Class=KRCC>
기어코 주변에 사람이<br>없는 데가 좋다고...
<Sync Start=1950705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1950935><P Class=KRCC>
좀 별났달까요
<Sync Start=1953439><P Class=KRCC>
- 남편은?<br>- 글쎄요...
<Sync Start=1955168><P Class=KRCC>
- 수입은?<br>- 글쎄요
<Sync Start=1956892><P Class=KRCC>
그럼 애들 데리고<br>어떻게 산단 거지?
<Sync Start=1959797><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1960677><P Class=KRCC>
니라사키 할아버님!
<Sync Start=1962643><P Class=KRCC>
이번엔 살갑게 대해주세요!
<Sync Start=1965404><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2017568><P Class=KRCC>
봐봐<br>엄마, 이거 봐!
<Sync Start=2019715><P Class=KRCC>
짠!
<Sync Start=2020882><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2025730><P Class=KRCC>
이리 와봐
<Sync Start=2026934><P Class=KRCC>
자!
<Sync Start=2027789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2028512><P Class=KRCC>
자, 이리 와봐!
<Sync Start=2030024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2093590><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=2095084><P Class=KRCC>
또 오세요
<Sync Start=2096329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2101917><P Class=KRCC>
안녕하세요...
<Sync Start=2103149><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=2104574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2106270><P Class=KRCC>
어이, 잠깐
<Sync Start=2107141><P Class=KRCC>
저게 소문 자자한 그?
<Sync Start=2109357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2116220><P Class=KRCC>
으쌰
<Sync Start=2117580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2134327><P Class=KRCC>
앞으론 최대한<br>절약해야겠다
<Sync Start=2136679><P Class=KRCC>
절약?
<Sync Start=2137727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2138444><P Class=KRCC>
적어도 채소 정돈<br>재배해야겠다 싶어서
<Sync Start=2142093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2144122><P Class=KRCC>
유키도 같이 할래!
<Sync Start=2145649><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2147313><P Class=KRCC>
여기서 기다리렴
<Sync Start=2148697><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2154452><P Class=KRCC>
- 부탁합니다<br>- 네
<Sync Start=2156561><P Class=KRCC>
이것도 부탁합니다
<Sync Start=2158313><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2159178><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=2159986><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2161861><P Class=KRCC>
유키랑 아메가<br>늑대아이란 건
<Sync Start=2164509><P Class=KRCC>
우리들만의 비밀이야
<Sync Start=2166357><P Class=KRCC>
- 응<br>- 응
<Sync Start=2167452><P Class=KRCC>
만약 갑자기 늑대가 되면<br>다들 엄청 놀랄 거야
<Sync Start=2171580><P Class=KRCC>
그러니까 다른 사람들<br>앞에서 늑대가 되면 안 돼
<Sync Start=2174868><P Class=KRCC>
알았지? 약속
<Sync Start=2176340><P Class=KRCC>
알았어!
<Sync Start=2177654><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2177902><P Class=KRCC>
그리고 또 한 가지
<Sync Start=2179782><P Class=KRCC>
만약 산에서 동물을 보면
<Sync Start=2181982><P Class=KRCC>
으스대면 안 돼
<Sync Start=2183533><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=2184974><P Class=KRCC>
분명히 아빠가 슬퍼할 거야
<Sync Start=2187566><P Class=KRCC>
응? 알았지?
<Sync Start=2189150><P Class=KRCC>
- 알았어!<br>- 알았어!
<Sync Start=2190622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2224301><P Class=KRCC>
왜지?
<Sync Start=2225285><P Class=KRCC>
왜일까
<Sync Start=2226933><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2230442><P Class=KRCC>
저기, 죄송한데요
<Sync Start=2232731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2234051><P Class=KRCC>
숲 속에 낙엽<br>가져가도 되나요?
<Sync Start=2237611><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=2239219><P Class=KRCC>
낙엽이요!
<Sync Start=2240642><P Class=KRCC>
그런 걸 허락받고<br>가져가는 사람이 어디 있어!
<Sync Start=2244458><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=2246291><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2248587><P Class=KRCC>
언제까지 버티려나?
<Sync Start=2250093><P Class=KRCC>
얼마 안 가서 편의점이다<br>노래방이다 노래 부를걸?
<Sync Start=2254331><P Class=KRCC>
아무렴
<Sync Start=2255425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2269790><P Class=KRCC>
이번에야말로...
<Sync Start=2271367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2271576><P Class=KRCC>
엄마...
<Sync Start=2272904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2275016><P Class=KRCC>
아메? 왜 그러니?
<Sync Start=2276788><P Class=KRCC>
얼룩 고양이!
<Sync Start=2278148><P Class=KRCC>
늑대 주제에<br>약해 보이니까 찍힌 거야
<Sync Start=2281012><P Class=KRCC>
가벼운 상처야<br>아무렇지도 않아
<Sync Start=2283156><P Class=KRCC>
그래선 제대로 못 살아가!
<Sync Start=2285020><P Class=KRCC>
유키
<Sync Start=2285856><P Class=KRCC>
괜찮다고 해줘
<Sync Start=2288008><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=2289710><P Class=KRCC>
유키는 멧돼지한테도<br>안 진다고!
<Sync Start=2292303><P Class=KRCC>
멧돼질 봤니?
<Sync Start=2293447><P Class=KRCC>
봤어!<br>원숭이도 산양도 봤어!
<Sync Start=2295982><P Class=KRCC>
그치만 하나도 안 무서워!
<Sync Start=2297774><P Class=KRCC>
쫓아가면 도망가서 재밌고
<Sync Start=2300326><P Class=KRCC>
- 게다가!<br>- 유키!
<Sync Start=2302232><P Class=KRCC>
게다가 말야<br>오줌 누면...
<Sync Start=2303952><P Class=KRCC>
말했지
<Sync Start=2305393><P Class=KRCC>
동물들 앞에서<br>으스대지 말기
<Sync Start=2308217><P Class=KRCC>
- 그치만...<br>- 부탁이야
<Sync Start=2310210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2312785><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2313993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2315513><P Class=KRCC>
고맙다
<Sync Start=2316529><P Class=KRCC>
또 괜찮다고 해줘
<Sync Start=2318697><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2320370><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=2322483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2324885><P Class=KRCC>
그런데 정말
<Sync Start=2327333><P Class=KRCC>
늑대의 아이는
<Sync Start=2329414><P Class=KRCC>
어떻게 어른이 되는 걸까?
<Sync Start=2331695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2334030><P Class=KRCC>
유키, 기다리렴
<Sync Start=2335886><P Class=KRCC>
어부바
<Sync Start=2337073><P Class=KRCC>
벌써?
<Sync Start=2337833><P Class=KRCC>
왜 이리 느려!<br>빨리!
<Sync Start=2340242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2341127><P Class=KRCC>
늑대는 생후 4개월이<br>지나면 사냥을 시작합니다
<Sync Start=2345685><P Class=KRCC>
우선 쥐처럼 작은<br>동물로 사냥을 익히고
<Sync Start=2349117><P Class=KRCC>
성장함에 따라<br>어른 늑대와 팀을 짜서...
<Sync Start=2352558><P Class=KRCC>
팀!
<Sync Start=2353501><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=2354654><P Class=KRCC>
흥, 됐어!
<Sync Start=2356262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2359562><P Class=KRCC>
너무 멀리 가면 안 된다!
<Sync Start=2361370><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=2362376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2364131><P Class=KRCC>
이제 돌아가자
<Sync Start=2366134><P Class=KRCC>
아메, 이 야생초<br>먹을 수 있을까?
<Sync Start=2369734><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=2371381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2387156><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=2388236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2395112><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=2396327><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2402885><P Class=KRCC>
얘, 아메<br>이거 보렴
<Sync Start=2404509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2413719><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=2415716><P Class=KRCC>
엄마, 봐봐!<br>가마우지야!
<Sync Start=2418465><P Class=KRCC>
저쪽에 냇물이 있어서!
<Sync Start=2420120><P Class=KRCC>
쉿!
<Sync Start=2421840><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2422605><P Class=KRCC>
엄마
<Sync Start=2423617><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=2424993><P Class=KRCC>
늑대는 왜 항상<br>나쁜 놈이야?
<Sync Start=2428833><P Class=KRCC>
나쁜 놈이라니<br>그림책 말이니?
<Sync Start=2431968><P Class=KRCC>
모두한테 미움받고<br>마지막엔 죽임당해
<Sync Start=2436296><P Class=KRCC>
그러면 나, 늑대 싫어
<Sync Start=2440344><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2443049><P Class=KRCC>
그렇구나, 그치만
<Sync Start=2446344><P Class=KRCC>
엄마는 늑대가 좋아
<Sync Start=2449194><P Class=KRCC>
모두가 늑대를 싫어해도
<Sync Start=2451641><P Class=KRCC>
엄마는 늑대 편이야
<Sync Start=2455073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2463551><P Class=KRCC>
엄마, 엄마!
<Sync Start=2466233><P Class=KRCC>
응? 왜 그러니?
<Sync Start=2467970><P Class=KRCC>
- 또 시들었어<br>- 뭐?
<Sync Start=2470086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2475047><P Class=KRCC>
병들었어?<br>이게 다?
<Sync Start=2477967><P Class=KRCC>
설마...
<Sync Start=2479191><P Class=KRCC>
엄마
<Sync Start=2480351><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2481527><P Class=KRCC>
우리 이제<br>어떻게 되는 거야?
<Sync Start=2484580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2488740><P Class=KRCC>
엄마 참 못 났지?<br>더 공부해야겠다
<Sync Start=2492396><P Class=KRCC>
또 도와줄 거지?
<Sync Start=2494431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2495329><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=2496703><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=2498264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2501416><P Class=KRCC>
- 들어가 있어<br>- 응
<Sync Start=2503656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2504296><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=2506116><P Class=KRCC>
인사 드리려 간다는 게<br>경황이 없어서...
<Sync Start=2510245><P Class=KRCC>
먹을 걸 기르는 건 어렵네요
<Sync Start=2513250><P Class=KRCC>
책 보고 따라해도<br>자꾸 실패만 하고...
<Sync Start=2516891><P Class=KRCC>
그래도 여긴<br>좋은 곳 같아요
<Sync Start=2519010><P Class=KRCC>
온통 자연에
<Sync Start=2521091><P Class=KRCC>
자연 좋아하네
<Sync Start=2522859><P Class=KRCC>
오늘 심고 내일<br>자랄 리가 없잖냐
<Sync Start=2526026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2526923><P Class=KRCC>
그래선 몇 번을<br>길러봐도 똑같아
<Sync Start=2529731><P Class=KRCC>
그리 생각 안 드나?
<Sync Start=2531627><P Class=KRCC>
그..그건...
<Sync Start=2533639><P Class=KRCC>
웃지 마!
<Sync Start=2535446><P Class=KRCC>
왜 웃지?
<Sync Start=2537097><P Class=KRCC>
웃기만 해선<br>아무것도 안 돼!
<Sync Start=2539661><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2555176><P Class=KRCC>
그 사람 무서워
<Sync Start=2557767><P Class=KRCC>
으응, 엄마가 아무것도<br>모르는 게 문제지
<Sync Start=2562318><P Class=KRCC>
어른이면서?
<Sync Start=2564125><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2566557><P Class=KRCC>
너네 아빠한테 더 많이<br>물어봤어야 했는데
<Sync Start=2570422><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2582484><P Class=KRCC>
엄청 쏟아지네
<Sync Start=2583488><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=2585224><P Class=KRCC>
저...
<Sync Start=2586479><P Class=KRCC>
자, 이거 줄게
<Sync Start=2588094><P Class=KRCC>
뭐죠?
<Sync Start=2589158><P Class=KRCC>
씨감자
<Sync Start=2590590><P Class=KRCC>
씨감자면 밭에<br>심는 거 말인가요?
<Sync Start=2593214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2594278><P Class=KRCC>
그게 아니면 어디다 쓰게?
<Sync Start=2597047><P Class=KRCC>
할아버지가 한 소리<br>한 것 같던데 신경 쓰지 마
<Sync Start=2599440><P Class=KRCC>
그런 성격이니까
<Sync Start=2600960><P Class=KRCC>
아뇨, 제가 부족해서죠
<Sync Start=2603432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2605801><P Class=KRCC>
안녕!
<Sync Start=2607401><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2608653><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=2609885><P Class=KRCC>
됐어
<Sync Start=2611364><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2612873><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=2614329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2620091><P Class=KRCC>
니라사키 할아버님<br>씨감자 감사합니다
<Sync Start=2624117><P Class=KRCC>
다 망칠 셈이냐
<Sync Start=2626309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2633424><P Class=KRCC>
땅부터 갈아엎어
<Sync Start=2635591><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2643358><P Class=KRCC>
그렇게 파서 쓰나
<Sync Start=2646126><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=2647686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2657358><P Class=KRCC>
저, 비료 같은 건...
<Sync Start=2659237><P Class=KRCC>
낙엽 섞어 넣었지?
<Sync Start=2661139><P Class=KRCC>
- 네<br>- 그럼 됐어
<Sync Start=2663280><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2673649><P Class=KRCC>
끝나면 여기도 간다
<Sync Start=2675968><P Class=KRCC>
그렇게 넓을 필욘...<br>애들이랑 셋이 먹을 건데
<Sync Start=2680839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2683150><P Class=KRCC>
못 들었냐
<Sync Start=2684878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2687864><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2689296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2710489><P Class=KRCC>
이랑을 만들어
<Sync Start=2712329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2714251><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2715562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2717760><P Class=KRCC>
더 간격을 넓혀
<Sync Start=2719952><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2721240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2723490><P Class=KRCC>
너무 낮아<br>더 높이
<Sync Start=2725689><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2726825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2767135><P Class=KRCC>
1주 지나면 벤 쪽을<br>아래로 해서 심어
<Sync Start=2770753><P Class=KRCC>
물도 주지 마<br>내버려둬
<Sync Start=2773808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2774195><P Class=KRCC>
저...
<Sync Start=2775483><P Class=KRCC>
여러모로<br>가르쳐주셔서 감사...
<Sync Start=2778331><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2795090><P Class=KRCC>
엄마 괜찮아?
<Sync Start=2797162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2808788><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=2809908><P Class=KRCC>
잠깐 와봐
<Sync Start=2811381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2811742><P Class=KRCC>
됐으니까 일단 와봐
<Sync Start=2813791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2814138><P Class=KRCC>
잔말 말고
<Sync Start=2816051><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2820602><P Class=KRCC>
이봐, 잠깐
<Sync Start=2821827><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=2823491><P Class=KRCC>
카모마일이랑 양배추
<Sync Start=2825345><P Class=KRCC>
같이 심으면 벌레도<br>안 생기고 맛도 좋아져
<Sync Start=2828048><P Class=KRCC>
아, 안 되지! 양배추엔<br>당연히 샐러리지!
<Sync Start=2830985><P Class=KRCC>
아니지, 아니지<br>초심자는 이것부터지
<Sync Start=2833613><P Class=KRCC>
안 돼, 안 돼!
<Sync Start=2834798><P Class=KRCC>
카모마일 갖고<br>요깃거리나 되겠냐
<Sync Start=2837773><P Class=KRCC>
심는 건 이 정도로<br>얕게 심어
<Sync Start=2840233><P Class=KRCC>
아니지, 우선 심는<br>구멍에 물을 뿌리고...
<Sync Start=2843293><P Class=KRCC>
안 돼, 물은 나중에 줘도 돼<br>일단은 심고 나서
<Sync Start=2846491><P Class=KRCC>
아니야, 아니야!
<Sync Start=2848426><P Class=KRCC>
거름은 이 정도로<br>드문드문 주면 돼
<Sync Start=2850569><P Class=KRCC>
너무 많아봤자<br>벌레밖에 안 꼬인다고
<Sync Start=2853153><P Class=KRCC>
안 돼, 줘봐
<Sync Start=2854523><P Class=KRCC>
더 팍팍!
<Sync Start=2855775><P Class=KRCC>
아니라니까!<br>이 정도면 돼!
<Sync Start=2858086><P Class=KRCC>
이 녀석 말대로 하면<br>반드시 실패할 거다!
<Sync Start=2860279><P Class=KRCC>
그건 너겠지
<Sync Start=2861071><P Class=KRCC>
- 뭐라고?<br>- 뭐라고?
<Sync Start=2863464><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2865001><P Class=KRCC>
목초액?
<Sync Start=2866545><P Class=KRCC>
숯 연기로 만드는 거야
<Sync Start=2868625><P Class=KRCC>
그리고 계분<br>사용법은 안에 써있어
<Sync Start=2871459><P Class=KRCC>
일부러 감사합니다
<Sync Start=2873555><P Class=KRCC>
나야말로, 갑자기<br>찾아와서 놀랐지?
<Sync Start=2877251><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=2878204><P Class=KRCC>
익숙지 않은 땅에서 힘들지?
<Sync Start=2880684><P Class=KRCC>
모르는 것투성이라<br>매일 많이 배우네요
<Sync Start=2883628><P Class=KRCC>
겨우 도회지에서 와놓고선
<Sync Start=2885458><P Class=KRCC>
금방 질리고 돌아가는<br>사람이 많거든
<Sync Start=2887946><P Class=KRCC>
젊은 사람이 저 말고도?
<Sync Start=2889546><P Class=KRCC>
아니, 정년 퇴직한<br>아저씨들이지
<Sync Start=2892196><P Class=KRCC>
웃음이 다 나와<br>정신력이 약해 빠져서
<Sync Start=2894864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2897703><P Class=KRCC>
내가 말하기도 뭣하지만<br>그리 살기 편한 덴 아니니까
<Sync Start=2902775><P Class=KRCC>
배수도 안 좋고<br>눈도 잔뜩 내리고
<Sync Start=2906103><P Class=KRCC>
서로 돕고 살아야지
<Sync Start=2908423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2910749><P Class=KRCC>
이웃 만들기 싫어하는<br>사람인 줄 알았어
<Sync Start=2913646><P Class=KRCC>
여기 젊은 엄마들이<br>굉장히 적어서
<Sync Start=2916421><P Class=KRCC>
동지가 생기니까 든든해
<Sync Start=2918301><P Class=KRCC>
뭐든 물어봐
<Sync Start=2919693><P Class=KRCC>
저, 그럼...
<Sync Start=2921341><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2921913><P Class=KRCC>
뭐? 저금으로<br>생활하고 있어?
<Sync Start=2924401><P Class=KRCC>
하지만 슬슬 일도 해야...
<Sync Start=2926424><P Class=KRCC>
일자리 찾기<br>장난 아니라고!
<Sync Start=2929353><P Class=KRCC>
보육원에 애들 맡기고<br>다들 멀리까지 통근한다고
<Sync Start=2933281><P Class=KRCC>
그치?
<Sync Start=2935544><P Class=KRCC>
보육원은 뭐하는 데야?
<Sync Start=2937417><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=2938028><P Class=KRCC>
왜 유키, 아메는 안 가?
<Sync Start=2940020><P Class=KRCC>
그러니까 그건...
<Sync Start=2941047><P Class=KRCC>
유키도 보육원 가고 싶어!
<Sync Start=2942823><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=2943333><P Class=KRCC>
- 갈래!<br>- 안 돼!
<Sync Start=2944380><P Class=KRCC>
갈래 갈래 갈래 갈래 ...
<Sync Start=2949276><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2950268><P Class=KRCC>
갈래!
<Sync Start=2951548><P Class=KRCC>
보육원 가고 싶어!<br>가고 싶어, 가고 싶어, ...
<Sync Start=2955714><P Class=KRCC>
유키, 밥 어서 먹으렴
<Sync Start=2957778><P Class=KRCC>
비밀이란 건 안단 말야
<Sync Start=2960515><P Class=KRCC>
하지만 유키<br>잘할 수 있단 말야!
<Sync Start=2963161><P Class=KRCC>
그래도...
<Sync Start=2964743><P Class=KRCC>
잘할 수 있단 말야...
<Sync Start=2966822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2976144><P Class=KRCC>
유키...
<Sync Start=2977211><P Class=KRCC>
유키 엄마, 개 키웠어?
<Sync Start=2979531><P Class=KRCC>
아, 네, 뭐...
<Sync Start=2982053><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2982940><P Class=KRCC>
저거 늑대 아냐?
<Sync Start=2985197><P Class=KRCC>
- 응? 여보, 저거 늑대지?<br>- 아뇨, 그건...
<Sync Start=2987471><P Class=KRCC>
말이 되는 소릴 해!<br>요즘 일본에 늑대가 어디 있어!
<Sync Start=2990410><P Class=KRCC>
저건 셰퍼드랑 뭐랑<br>잡종이겠지
<Sync Start=2992934><P Class=KRCC>
그렇지? 유키 엄마
<Sync Start=2994012><P Class=KRCC>
맞지? 맞지?
<Sync Start=2995824><P Class=KRCC>
어? 개가 없어
<Sync Start=2997553><P Class=KRCC>
니라사키 아줌마<br>안녕하세요
<Sync Start=2999552><P Class=KRCC>
어머, 유키짱<br>오늘은 싹싹하구나
<Sync Start=3002545><P Class=KRCC>
오, 개랑 맞춰 입은 게냐
<Sync Start=3005441><P Class=KRCC>
귀엽구나
<Sync Start=3007895><P Class=KRCC>
유..유키...
<Sync Start=3011359><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3015332><P Class=KRCC>
왜 그래? 유키 엄마
<Sync Start=3016949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3038777><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=3040525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3041838><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=3043550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3049984><P Class=KRCC>
니라사키 할아버님<br>어디 가셨지...
<Sync Start=3052719><P Class=KRCC>
음, 잘 자라는구먼
<Sync Start=3054847><P Class=KRCC>
여러분 덕이에요
<Sync Start=3056176><P Class=KRCC>
우리는 쑥대밭이 돼서<br>덕분에 살았어
<Sync Start=3059160><P Class=KRCC>
쑥대밭이 되다니, 왜요?
<Sync Start=3060556><P Class=KRCC>
멧돼지지
<Sync Start=3061748><P Class=KRCC>
자, 이거 가져가
<Sync Start=3063077><P Class=KRCC>
이렇게나...
<Sync Start=3063787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3064711><P Class=KRCC>
멧돼지 때문에...
<Sync Start=3066033><P Class=KRCC>
아, 이거 잘 받을게요
<Sync Start=3068592><P Class=KRCC>
아침에 소리도 없이<br>전부 파헤쳐 놔서...
<Sync Start=3072036><P Class=KRCC>
올해는 사카이 댁<br>논까지 내려온 것 같아
<Sync Start=3075305><P Class=KRCC>
자, 대신 이거
<Sync Start=3076441><P Class=KRCC>
무거울 거야
<Sync Start=3077883><P Class=KRCC>
하나 씨 밭밖에 없어<br>동물 피해를 면한 건
<Sync Start=3081359><P Class=KRCC>
이런 산속인데 참 신기해
<Sync Start=3083718><P Class=KRCC>
뭐 요령이 있지?
<Sync Start=3085382><P Class=KRCC>
아뇨, 요령이라뇨
<Sync Start=3086806><P Class=KRCC>
다들 궁금해 해
<Sync Start=3088654><P Class=KRCC>
요령이 뭐야?
<Sync Start=3090398><P Class=KRCC>
오줌!
<Sync Start=3091622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3092034><P Class=KRCC>
기운 넘치는구나, 유키는
<Sync Start=3094457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3095400><P Class=KRCC>
- 혹시...<br>- 뭐?
<Sync Start=3097856><P Class=KRCC>
아뇨, 아무것도 아니에요...
<Sync Start=3100529><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3101597><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=3102840><P Class=KRCC>
됐어, 감자에 대한 답례야
<Sync Start=3105111><P Class=KRCC>
- 달걀 오랜만에 봐요<br>- 그거 잘됐네
<Sync Start=3107944><P Class=KRCC>
다 떨어지면 또 말해
<Sync Start=3110039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3111199><P Class=KRCC>
뭐 이렇게 깜찍하대?
<Sync Start=3113416><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3117238><P Class=KRCC>
이렇게 큰 걸... 됐어요
<Sync Start=3119363><P Class=KRCC>
됐어 됐어, 사양 말고
<Sync Start=3121251><P Class=KRCC>
헛간에서 놀던 녀석이니까
<Sync Start=3123116><P Class=KRCC>
어... 그래도...
<Sync Start=3124404><P Class=KRCC>
받아
<Sync Start=3125595><P Class=KRCC>
갖고 돌아가면<br>할아버지가 화낼 거야
<Sync Start=3128338><P Class=KRCC>
할아버지가요?
<Sync Start=3129698><P Class=KRCC>
하나, 하나 하고<br>얼마나 찾는 건지
<Sync Start=3132107><P Class=KRCC>
- 반한 거야<br>- 90 다 된 양반이
<Sync Start=3134995><P Class=KRCC>
애초에 돌봐주라고<br>사람들을 몰아붙인 것도
<Sync Start=3138299><P Class=KRCC>
바보! 말하지 말랬지!
<Sync Start=3140580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3142097><P Class=KRCC>
그랬구나...
<Sync Start=3144393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3158582><P Class=KRCC>
밭이 넓어야 하는 이유<br>이제 알겠어요
<Sync Start=3163214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3168454><P Class=KRCC>
맘에 안 들어
<Sync Start=3170079><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3170966><P Class=KRCC>
왜 그렇게 맨날<br>헤벌레 웃는 거지?
<Sync Start=3173966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3178491><P Class=KRCC>
웃지 마!
<Sync Start=3179819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3183187><P Class=KRCC>
뭐가 그렇게 웃기단 거지?
<Sync Start=3185674><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3195091><P Class=KRCC>
원랜 남의 눈을 피해<br>이리로 이사 왔던 건데
<Sync Start=3200139><P Class=KRCC>
어느샌가 마을 사람들한테<br>신세 지고 있어
<Sync Start=3204037><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3205813><P Class=KRCC>
처음엔 힘들었지만
<Sync Start=3208757><P Class=KRCC>
어떻게 여기서<br>살아갈 수 있겠어
<Sync Start=3211820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3220775><P Class=KRCC>
우와!
<Sync Start=3222639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3407774><P Class=KRCC>
어..엄마...
<Sync Start=3409705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3410505><P Class=KRCC>
아메!<br>엄마, 아메가!
<Sync Start=3412737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3418650><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=3419666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3421579><P Class=KRCC>
아메... 아메!
<Sync Start=3423689><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3425586><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=3426874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3427494><P Class=KRCC>
엄..마...
<Sync Start=3429221><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3429496><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=3430785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3431531><P Class=KRCC>
엄..마
<Sync Start=3433884><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3447735><P Class=KRCC>
아메... 아메!
<Sync Start=3449830><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3451700><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=3453068><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3453283><P Class=KRCC>
눈 좀 떠봐, 아메!
<Sync Start=3454914><P Class=KRCC>
눈 좀 떠봐!
<Sync Start=3456834><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=3458090><P Class=KRCC>
아메, 아메...
<Sync Start=3460188><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3461201><P Class=KRCC>
눈 좀 떠봐...
<Sync Start=3463138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3464175><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=3465798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3467273><P Class=KRCC>
엄마, 숨 막혀
<Sync Start=3470023><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=3471263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3471724><P Class=KRCC>
나 있지, 뿔호반새 봤어
<Sync Start=3475861><P Class=KRCC>
엄청 멋진 뿔호반새
<Sync Start=3478581><P Class=KRCC>
오늘은 나도 잡을 수<br>있을 것 같았어
<Sync Start=3482364><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3483015><P Class=KRCC>
왠지 평소랑 전혀 달랐어
<Sync Start=3487127><P Class=KRCC>
안 무서웠어
<Sync Start=3488903><P Class=KRCC>
갑자기 뭐든 할 수<br>있을 것 같았어
<Sync Start=3492166><P Class=KRCC>
그래서
<Sync Start=3493846><P Class=KRCC>
어?
<Sync Start=3494919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3496330><P Class=KRCC>
왜 울어?
<Sync Start=3498026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3499370><P Class=KRCC>
여기서 뭐 하는 거야?
<Sync Start=3501950><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3507066><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그렇게 무서운 경험을<br>한 적은 없었다고</font>
<Sync Start=3509914><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">나중에 엄마가 그러더군요</font>
<Sync Start=3512306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3513297><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 후로 아메는 완전히<br>딴 사람처럼 변했습니다</font>
<Sync Start=3518586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3523049><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">긴 겨울이 끝나고<br>봄이 다가올 무렵</font>
<Sync Start=3526241><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">전 다른 애들처럼 초등학교에<br>가고 싶어서 안달이 났죠</font>
<Sync Start=3530801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3531425><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마를 설득하려고<br>시키는 대로 다 하고</font>
<Sync Start=3535953><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">괜한 건 아니었는지라<br>드디어 다닐 수 있게 됐는데요</font>
<Sync Start=3539760><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">다만</font><br>- 무슨 일이 있어도
<Sync Start=3542215><P Class=KRCC>
늑대가 되지 않는다
<Sync Start=3544022><P Class=KRCC>
안다니까, 정말
<Sync Start=3545606><P Class=KRCC>
- 약속이다!<br>- 알았다니까
<Sync Start=3547621><P Class=KRCC>
그럼 '선물 세 개, 문어 세 마리'
<Sync Start=3550215><P Class=KRCC>
뭐야? 그게
<Sync Start=3551407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3551818><P Class=KRCC>
늑대가 안 되는 주문
<Sync Start=3553650><P Class=KRCC>
주문?
<Sync Start=3555058><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3558235><P Class=KRCC>
이렇게 하는 거야
<Sync Start=3559394><P Class=KRCC>
- 선물<br>- 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3563603><P Class=KRCC>
- 선물 세 개, 문어 세 마리<br>- 선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3566931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3571427><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3574149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3577014><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3580158><P Class=KRCC>
빨리!
<Sync Start=3581597><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=3592336><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3599531><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이렇게 많은 사람들한테<br>둘러싸이는 건</font>
<Sync Start=3601977><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">태어나서 처음이었지요</font>
<Sync Start=3604105><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3605314><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그렇게 가고 싶었는데<br>막상 닥치고 보니</font>
<Sync Start=3609722><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">잘 해나갈 수 있을지<br>불안해서 견딜 수가 없었어요</font>
<Sync Start=3613506><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3614819><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">하지만 그것도 잠깐</font>
<Sync Start=3616995><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3620384><P Class=KRCC>
아빠, 다녀오겠습니다
<Sync Start=3622064><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다!
<Sync Start=3623623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3623975><P Class=KRCC>
그래<br>조심해야 된다
<Sync Start=3626208><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=3627472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3632360><P Class=KRCC>
시나, 안녕
<Sync Start=3633580><P Class=KRCC>
안녕, 유키
<Sync Start=3634915><P Class=KRCC>
자리 맡아놨어
<Sync Start=3636372><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=3637722><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3639514><P Class=KRCC>
그럼 이 문제 아는 사람
<Sync Start=3641339><P Class=KRCC>
저요! 저요!
<Sync Start=3642767><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3646203><P Class=KRCC>
얘, 뛰면 못써!
<Sync Start=3648547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3656772><P Class=KRCC>
빠르다
<Sync Start=3657781><P Class=KRCC>
유키, 대단해!
<Sync Start=3658993><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=3660256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3661581><P Class=KRCC>
- 감사합니다<br>- 안녕히 가세요
<Sync Start=3664334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3664546><P Class=KRCC>
기다렸지?
<Sync Start=3665816><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3667959><P Class=KRCC>
이거...
<Sync Start=3669255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3670366><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[　　니이카와 자연관찰의 숲　　]<br>[자연관찰원 어시스턴트 모집공고]</font>
<Sync Start=3671607><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3682487><P Class=KRCC>
기다리셨죠<br>가보실까요?
<Sync Start=3685040><P Class=KRCC>
자연관찰원인 텐도입니다
<Sync Start=3687600><P Class=KRCC>
니이카와 자연관찰의 숲에<br>오신 걸 환영합니다
<Sync Start=3690305><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다
<Sync Start=3692664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3693575><P Class=KRCC>
자연관찰원은 그냥 자연을<br>지키는 게 다가 아닙니다
<Sync Start=3697767><P Class=KRCC>
환경교육, 현장조사,<br>동식물 보호
<Sync Start=3701759><P Class=KRCC>
이 세 가지 임무를
<Sync Start=3702937><P Class=KRCC>
자원봉사자들의 협력을<br>얻어가며 하게 됩니다
<Sync Start=3706384><P Class=KRCC>
활동 범위가 넓은지라<br>전문성이 필요하고
<Sync Start=3709727><P Class=KRCC>
그와 함께 뭐든 할 줄<br>알아야 합니다
<Sync Start=3712846><P Class=KRCC>
그래서 그 바쁜 자연관찰원을<br>보조해주실 분들을 모집하는
<Sync Start=3718172><P Class=KRCC>
뭐 그런 건데요
<Sync Start=3720180><P Class=KRCC>
솔직히 말해서 시급은<br>상당히 낮습니다
<Sync Start=3723178><P Class=KRCC>
장래에 관찰원을<br>지망하는 분들의
<Sync Start=3726103><P Class=KRCC>
공부를 위한 연수비 의미<br>정도밖엔 못 드립니다
<Sync Start=3730752><P Class=KRCC>
고등학생 아르바이트<br>시급이 훨씬 나아요
<Sync Start=3734362><P Class=KRCC>
그래도...
<Sync Start=3736456><P Class=KRCC>
하시겠나요?
<Sync Start=3738232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3739544><P Class=KRCC>
저...
<Sync Start=3741113><P Class=KRCC>
늑대가 있다고 들었는데요
<Sync Start=3743800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3747345><P Class=KRCC>
팀버늑대입니다
<Sync Start=3749493><P Class=KRCC>
얌전하네요
<Sync Start=3751054><P Class=KRCC>
늙었으니까요
<Sync Start=3752703><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3753612><P Class=KRCC>
이사장님, 저...
<Sync Start=3755668><P Class=KRCC>
잠깐 실례하겠습니다
<Sync Start=3757340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3765564><P Class=KRCC>
안녕하세요, 물어보고<br>싶은 게 있어서 왔는데요
<Sync Start=3769285><P Class=KRCC>
이 애는 늑대아이예요
<Sync Start=3771084><P Class=KRCC>
아빠 늑대는 죽었고요
<Sync Start=3773133><P Class=KRCC>
저는 엄만데요, 늑대아이를<br>어떻게 키워야 할지 몰라요
<Sync Start=3777477><P Class=KRCC>
그쪽은 어떻게<br>어른 늑대가 되셨나요?
<Sync Start=3781181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3783649><P Class=KRCC>
숲에서 살던 때에 대해<br>좀 알려주시겠나요?
<Sync Start=3787953><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3800133><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=3801622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3803452><P Class=KRCC>
어떤 갑부가 특별 허가를<br>얻어서 사육하던 건데요
<Sync Start=3807350><P Class=KRCC>
죽고 데려갈 사람이 없어서<br>저희 쪽에 들어온 겁니다
<Sync Start=3810669><P Class=KRCC>
원래는 모스크바에 있는<br>동물원에서 태어났다고 하던데요
<Sync Start=3814077><P Class=KRCC>
야생이 아닌가요?
<Sync Start=3816078><P Class=KRCC>
동물원에 야생 늑대는<br>없지 않을까요?
<Sync Start=3819053><P Class=KRCC>
번식해서 태어나면<br>다른 데 보낸다는 것 같고요
<Sync Start=3822739><P Class=KRCC>
말고도 다친 들새나<br>야생 너구리도 종종 들어와서
<Sync Start=3827549><P Class=KRCC>
저희가 맡아서 치료한 후...
<Sync Start=3829886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3832734><P Class=KRCC>
앞으로 계속 다니게 될 텐데
<Sync Start=3834998><P Class=KRCC>
아메, 같이 다닐 수 있겠지?
<Sync Start=3837558><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3839165><P Class=KRCC>
산이나 자연에 대해서
<Sync Start=3842317><P Class=KRCC>
일하면서 배워서 가르쳐줄게
<Sync Start=3845633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3846161><P Class=KRCC>
진짜는 처음 봤어
<Sync Start=3848393><P Class=KRCC>
늑대?
<Sync Start=3850017><P Class=KRCC>
아빠도 저랬어?
<Sync Start=3851969><P Class=KRCC>
으응, 전혀
<Sync Start=3853936><P Class=KRCC>
- 다행이다<br>- 왜?
<Sync Start=3856567><P Class=KRCC>
왠지 그쪽<br>쓸쓸해 보였거든
<Sync Start=3860190><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3862503><P Class=KRCC>
아빠 보고 싶다
<Sync Start=3865680><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3867835><P Class=KRCC>
엄마도 다시 보고 싶다...
<Sync Start=3871408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3872123><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이렇게 엄마가<br>일자리를 찾았을 무렵</font>
<Sync Start=3874596><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저는 큰 충격을<br>받고 있었지요</font>
<Sync Start=3877340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3877782><P Class=KRCC>
유코 잘한다!
<Sync Start=3879095><P Class=KRCC>
케노야말로!
<Sync Start=3880764><P Class=KRCC>
네 잎 클로버 찾았다!
<Sync Start=3882651><P Class=KRCC>
나도!
<Sync Start=3883827><P Class=KRCC>
유키! 뭐 찾았어?
<Sync Start=3886683><P Class=KRCC>
응! 봐!
<Sync Start=3888434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3890380><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">장난으로 구렁이를 팔에<br>두르고 하는 여자애는</font>
<Sync Start=3894260><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저 말곤 없다는 것에</font>
<Sync Start=3896485><P Class=KRCC>
봐봐, 이거 엄마가 준 거야!
<Sync Start=3898592><P Class=KRCC>
예쁘다!
<Sync Start=3900159><P Class=KRCC>
요전에 생일에<br>사달라고 한 거야
<Sync Start=3902625><P Class=KRCC>
좋겠다
<Sync Start=3904521><P Class=KRCC>
유키 보물 상자도 봐봐
<Sync Start=3906521><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=3907395><P Class=KRCC>
어디 어디
<Sync Start=3909081><P Class=KRCC>
자!
<Sync Start=3910072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3912048><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">동물 뼈나 파충류 말린 걸<br>모아놓고 좋아하는 여자애는</font>
<Sync Start=3917209><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저 말곤 없다는 것에</font>
<Sync Start=3919753><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3920170><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">다른 여자애들은 그렇지<br>않다는 걸 알게 된 순간</font>
<Sync Start=3924010><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">부끄러워 견딜 수가 없었죠</font>
<Sync Start=3926427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3928370><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">전 결심했지요</font>
<Sync Start=3930450><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">앞으로는 되도록 얌전히</font>
<Sync Start=3932522><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">여자애답게 행동하기로</font>
<Sync Start=3934682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3939021><P Class=KRCC>
웃지 마!<br>진지한 고민이라고!
<Sync Start=3942100><P Class=KRCC>
유키 하고 싶은 대로<br>하면 되잖아
<Sync Start=3944949><P Class=KRCC>
애들이 이상한 눈으로<br>쳐다보는 게 싫다고
<Sync Start=3947635><P Class=KRCC>
별수 없네
<Sync Start=3949454><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=3950520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3956222><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마가 절 위해<br>새 원피스를 만들어주셔서</font>
<Sync Start=3960062><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">정말 기뻤던 기억이 나네요</font>
<Sync Start=3962334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3963545><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">덕분에 반에서<br>것도는 일 없이</font>
<Sync Start=3966321><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">친구들과 사이 좋게<br>지낼 수 있었지요</font>
<Sync Start=3969138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3970289><P Class=KRCC>
유키짱 옷 예쁘다!
<Sync Start=3972385><P Class=KRCC>
멋지다!
<Sync Start=3973641><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">제가 이 원피스 덕을<br>얼마나 봤는지 몰라요</font>
<Sync Start=3977329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3978119><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이듬해, 아메를 학교에<br>보내는 건 큰일이었지요</font>
<Sync Start=3982023><P Class=KRCC>
알았지?<br>'선물 세 개, 문어 세 마리'다
<Sync Start=3985742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3987918><P Class=KRCC>
학교는 이쪽!
<Sync Start=3989286><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3998213><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[입학 축하해요]<br>[　　1학년　　]</font>
<Sync Start=4000892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4003708><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[다들 사이좋게]<br>[　　2학년　　]</font>
<Sync Start=4007166><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4009845><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[기운 넘치는]<br>[　 1학년 　]</font>
<Sync Start=4013606><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4018327><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[친구끼리 사이좋게]<br>[　　　2학년　　　]</font>
<Sync Start=4019107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4037611><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[인사는 확실히]<br>[　　3학년　　]</font>
<Sync Start=4040766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4043664><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[함께 날갯짓하자]<br>[　　 4학년 　　]</font>
<Sync Start=4046301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4049692><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[스스로 생각하자!]<br>[　　  3학년  　　]</font>
<Sync Start=4055196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4064889><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=4066640><P Class=KRCC>
- 음? 아메 군, 학교 쉬냐?<br>- 으응
<Sync Start=4069207><P Class=KRCC>
- 그럼 땡땡이?<br>- 응
<Sync Start=4070872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4072853><P Class=KRCC>
언제든 와라
<Sync Start=4075012><P Class=KRCC>
늘 신세지네요
<Sync Start=4076706><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4077815><P Class=KRCC>
여기가 관찰구역이에요
<Sync Start=4079671><P Class=KRCC>
아직 꼬리가 달린<br>청개구리를 볼 수 있죠
<Sync Start=4082364><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4083458><P Class=KRCC>
하나 씨, 좀 도와줘
<Sync Start=4085437><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=4086230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4100289><P Class=KRCC>
자, 다들 주목!
<Sync Start=4101976><P Class=KRCC>
전학생을 소개할게요
<Sync Start=4103808><P Class=KRCC>
후지이 소헤이입니다
<Sync Start=4105855><P Class=KRCC>
그럼 인사
<Sync Start=4107496><P Class=KRCC>
후지이라고 합니다<br>만나서 반가워요
<Sync Start=4109696><P Class=KRCC>
만나서 반가워
<Sync Start=4111504><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4114442><P Class=KRCC>
야, 너네 집 혹시 개 키워?
<Sync Start=4117036><P Class=KRCC>
응? 왜?
<Sync Start=4118861><P Class=KRCC>
왠지 누린내 나길래
<Sync Start=4121686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4123467><P Class=KRCC>
- 안 길러<br>- 응? 이상하네...
<Sync Start=4126477><P Class=KRCC>
당연히 그럴 줄 알았는데
<Sync Start=4128615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4129463><P Class=KRCC>
뭔데 뭔데?
<Sync Start=4130582><P Class=KRCC>
응? 아니, 냄새가...
<Sync Start=4132675><P Class=KRCC>
냄새? 무슨 냄새?
<Sync Start=4134532><P Class=KRCC>
착각..인가?
<Sync Start=4136485><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4148676><P Class=KRCC>
어느 걸로 할까요
<Sync Start=4150477><P Class=KRCC>
좋아, 이거다!
<Sync Start=4151821><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4152614><P Class=KRCC>
대박!
<Sync Start=4153854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4156194><P Class=KRCC>
어? 유키, 너도 와봐<br>소헤이 얘 재밌어
<Sync Start=4159939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4160757><P Class=KRCC>
맞다, 책 반납해야지
<Sync Start=4162949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4164816><P Class=KRCC>
쟤 왜 저런대?
<Sync Start=4166793><P Class=KRCC>
평소엔 안 저런데...
<Sync Start=4169070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4169900><P Class=KRCC>
야, 유키<br>있잖아
<Sync Start=4171716><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4172723><P Class=KRCC>
유키, 있잖아
<Sync Start=4174716><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4175780><P Class=KRCC>
야, 유키!
<Sync Start=4177245><P Class=KRCC>
유키
<Sync Start=4178436><P Class=KRCC>
야, 유키!
<Sync Start=4180044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4181964><P Class=KRCC>
솔직히 말해!
<Sync Start=4183700><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4186124><P Class=KRCC>
뭘
<Sync Start=4187204><P Class=KRCC>
내가 너한테 무슨 짓 했어?
<Sync Start=4189619><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=4191187><P Class=KRCC>
내가 전학생이라<br>맘에 안 드는 거지?
<Sync Start=4193408><P Class=KRCC>
맞지?
<Sync Start=4194394><P Class=KRCC>
그러니까 아니라니까
<Sync Start=4195674><P Class=KRCC>
그럼 왜 피하는데!
<Sync Start=4196904><P Class=KRCC>
피한 적 없다니까!
<Sync Start=4198633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4198813><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=4202747><P Class=KRCC>
야!
<Sync Start=4203827><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4205398><P Class=KRCC>
좀 있어봐
<Sync Start=4206454><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=4208074><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리<br>선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=4211366><P Class=KRCC>
선물 세 개, 문어 세 마리
<Sync Start=4213033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4224961><P Class=KRCC>
오지 마!
<Sync Start=4226273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4227457><P Class=KRCC>
가까이 오지 마!
<Sync Start=4228737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4229350><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=4230717><P Class=KRCC>
만지지 마!
<Sync Start=4232213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4232557><P Class=KRCC>
유키! 유키!
<Sync Start=4234469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4248813><P Class=KRCC>
하나 씨, 전화!
<Sync Start=4251518><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=4252853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4254241><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=4255611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4268186><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>일하는 중에
<Sync Start=4270603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4273058><P Class=KRCC>
머리에서 얼마나<br>피가 났는지 아세요?
<Sync Start=4275435><P Class=KRCC>
귀야
<Sync Start=4277044><P Class=KRCC>
유키
<Sync Start=4278483><P Class=KRCC>
무슨 말을 해도<br>입을 안 열어서...
<Sync Start=4281075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4284839><P Class=KRCC>
진짜로 다치게 한 거니?
<Sync Start=4286935><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4289699><P Class=KRCC>
사과했니?
<Sync Start=4291587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4295173><P Class=KRCC>
사과하렴
<Sync Start=4297596><P Class=KRCC>
사과해!
<Sync Start=4299429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4311415><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=4313172><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4314742><P Class=KRCC>
정말 죄송합니다
<Sync Start=4317101><P Class=KRCC>
그렇다고 하니<br>소헤이 어머님
<Sync Start=4319885><P Class=KRCC>
치료비는 학교<br>보험도 있고 하니...
<Sync Start=4322510><P Class=KRCC>
설마 머리 숙이면 다라고<br>생각하시는 건 아니겠죠
<Sync Start=4326254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4327398><P Class=KRCC>
만일 귀가 먹었으면<br>어쩔 셈이었죠?
<Sync Start=4331125><P Class=KRCC>
아이의 행동은<br>부모 책임이잖아요!
<Sync Start=4333637><P Class=KRCC>
빚 내서라도, 집 팔아서라도<br>갚으실 건가요?
<Sync Start=4336694><P Class=KRCC>
뭐, 아무튼 여기선 그러니...
<Sync Start=4338998><P Class=KRCC>
그 부분을 어떻게<br>생각하시는지 듣기 전엔!
<Sync Start=4342357><P Class=KRCC>
늑대...
<Sync Start=4343702><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4345526><P Class=KRCC>
늑대가 그랬어
<Sync Start=4347526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4349630><P Class=KRCC>
늑대가 그런 거야
<Sync Start=4351246><P Class=KRCC>
소헤이?<br>너 무슨 소리니?
<Sync Start=4354701><P Class=KRCC>
소헤이
<Sync Start=4356341><P Class=KRCC>
소헤이?
<Sync Start=4357750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4378647><P Class=KRCC>
소헤이는 어디 갔나요?
<Sync Start=4380591><P Class=KRCC>
조퇴했어요
<Sync Start=4382043><P Class=KRCC>
왜죠?
<Sync Start=4383355><P Class=KRCC>
다쳤거든요
<Sync Start=4384530><P Class=KRCC>
왜 다쳤죠?
<Sync Start=4386587><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=4387388><P Class=KRCC>
누가 다치게 한 거죠?
<Sync Start=4389484><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=4390771><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4391300><P Class=KRCC>
유키!
<Sync Start=4392124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4393499><P Class=KRCC>
왜 저래?
<Sync Start=4394393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4394806><P Class=KRCC>
- 난 봤지롱<br>- 그만해!
<Sync Start=4396277><P Class=KRCC>
조용히!<br>다들 조용히!
<Sync Start=4398148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4402582><P Class=KRCC>
소용없었어
<Sync Start=4404389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4405406><P Class=KRCC>
주문
<Sync Start=4406886><P Class=KRCC>
몇 번을 시도해봐도
<Sync Start=4408839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4410960><P Class=KRCC>
이제 학교에서 쫓겨나?
<Sync Start=4415024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4415760><P Class=KRCC>
이제 지금 집에서도<br>못 사는 거야?
<Sync Start=4419096><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4421750><P Class=KRCC>
미안...
<Sync Start=4423398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4425310><P Class=KRCC>
미안...
<Sync Start=4429966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4431668><P Class=KRCC>
엄마, 미안...
<Sync Start=4435244><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아
<Sync Start=4437220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4479846><P Class=KRCC>
소헤이?
<Sync Start=4481638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4489611><P Class=KRCC>
프린트, 소헤이가
<Sync Start=4492075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4511131><P Class=KRCC>
소헤이가
<Sync Start=4512836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4524526><P Class=KRCC>
소헤이!
<Sync Start=4526150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4527585><P Class=KRCC>
오늘은 시나네 놀러 갔어
<Sync Start=4530569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4531292><P Class=KRCC>
그런가요
<Sync Start=4532848><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4533804><P Class=KRCC>
아, 잠깐 있어봐
<Sync Start=4535613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4546287><P Class=KRCC>
멀었지?
<Sync Start=4548462><P Class=KRCC>
매일 와줘서 고맙다
<Sync Start=4550974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4552278><P Class=KRCC>
유키가 학교에<br>안 오는 것도 싫고...
<Sync Start=4554945><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4557623><P Class=KRCC>
저기, 그때 늑대가<br>그랬다고 그랬지?
<Sync Start=4562609><P Class=KRCC>
그게 무슨 뜻이니?
<Sync Start=4564801><P Class=KRCC>
그건 그러니까...
<Sync Start=4568306><P Class=KRCC>
못 믿으실 것 같지만
<Sync Start=4571017><P Class=KRCC>
그때 순간 늑대가 보이고
<Sync Start=4573730><P Class=KRCC>
그리고 정신 차려보니 다쳐있고
<Sync Start=4576316><P Class=KRCC>
그러니까 다치게 한 건<br>그 늑대니까
<Sync Start=4579604><P Class=KRCC>
그러니까 유키는<br>잘못 없단 거죠
<Sync Start=4582202><P Class=KRCC>
뭐랄까, 다들 무슨 말도<br>안 되는 소리냐 그러지만...
<Sync Start=4586608><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=4588302><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4589286><P Class=KRCC>
한 가지 더 물어봐도 될까?
<Sync Start=4592344><P Class=KRCC>
늑대가 싫니?
<Sync Start=4594304><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4597816><P Class=KRCC>
딱히 싫진 않아요
<Sync Start=4599777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4601409><P Class=KRCC>
나랑 똑같네
<Sync Start=4603368><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4623409><P Class=KRCC>
야
<Sync Start=4625281><P Class=KRCC>
이거 볼래?
<Sync Start=4626365><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4632359><P Class=KRCC>
멋지지?<br>만져볼래?
<Sync Start=4634943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4642104><P Class=KRCC>
- 안 아파?<br>- 가려워
<Sync Start=4644478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4648887><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=4650127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4654293><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다
<Sync Start=4655934><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4656223><P Class=KRCC>
어디 가니?
<Sync Start=4657775><P Class=KRCC>
선생님한테
<Sync Start=4658894><P Class=KRCC>
무슨 선생님?
<Sync Start=4660302><P Class=KRCC>
선생님은... 선생님
<Sync Start=4663079><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=4664159><P Class=KRCC>
- 혼자서 괜찮겠어?<br>- 응
<Sync Start=4666991><P Class=KRCC>
- 조심해야 한다<br>- 응
<Sync Start=4669118><P Class=KRCC>
- 너무 늦지 말고<br>- 응
<Sync Start=4671605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4675833><P Class=KRCC>
- 유키는?<br>- 오늘부터 학교
<Sync Start=4678684><P Class=KRCC>
그거 잘됐네<br>아메는?
<Sync Start=4681658><P Class=KRCC>
갈 때도 있고<br>안 갈 때도 있고
<Sync Start=4683833><P Class=KRCC>
됐어, 그런 건
<Sync Start=4685650><P Class=KRCC>
초등학교 때부터 학교에 잘<br>안 가는 녀석은 장래성이 있어
<Sync Start=4690025><P Class=KRCC>
에디슨이랑 내가 그렇지
<Sync Start=4692058><P Class=KRCC>
또 엉뚱한 소릴
<Sync Start=4694245><P Class=KRCC>
그리고 보니<br>누가 산에 사나?
<Sync Start=4696452><P Class=KRCC>
산?
<Sync Start=4697116><P Class=KRCC>
선생님한테 간다고 아메가...
<Sync Start=4699518><P Class=KRCC>
당연히 할아버지네인 줄...
<Sync Start=4701926><P Class=KRCC>
글쎄다...
<Sync Start=4703838><P Class=KRCC>
농번기에 산에 들어가는<br>사람도 다 있나?
<Sync Start=4707239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4708435><P Class=KRCC>
선생님은 뭐든 알아
<Sync Start=4710987><P Class=KRCC>
산에 대해서는 뭐든
<Sync Start=4713018><P Class=KRCC>
아메가 나이 많은<br>사람이랑 친하게 지낸다니
<Sync Start=4716458><P Class=KRCC>
다음에 집에 모셔와 봐<br>답례도 하고 싶고
<Sync Start=4719626><P Class=KRCC>
그리고...
<Sync Start=4720562><P Class=KRCC>
선생님은 인간은 안 만나
<Sync Start=4722498><P Class=KRCC>
곰이나 멧돼지처럼<br>마을엔 안 내려와
<Sync Start=4725202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4727331><P Class=KRCC>
하지만 엄마라면 괜찮으려나?
<Sync Start=4730842><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4746791><P Class=KRCC>
선생님은 이 주변 산을<br>전부 다스리는 주인이야
<Sync Start=4750267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4752474><P Class=KRCC>
아메가 늘 신세집니다
<Sync Start=4755618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4908370><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[고향의 자연]</font>
<Sync Start=4910235><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4925683><P Class=KRCC>
이제 들어가도 되겠다
<Sync Start=4927475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4927656><P Class=KRCC>
누나도 선생님한테 배워봐
<Sync Start=4930111><P Class=KRCC>
사냥 실력 불쑥 늘 거야
<Sync Start=4932823><P Class=KRCC>
숲을 전속력으로<br>달리려면 요령이 필요해
<Sync Start=4935560><P Class=KRCC>
그리고 지형 읽는 법도
<Sync Start=4938560><P Class=KRCC>
많이 배우게 될 거야
<Sync Start=4940307><P Class=KRCC>
계곡물 찾는 법이랑<br>날씨 변화
<Sync Start=4942490><P Class=KRCC>
거기다 영역 정하기랑<br>서로 돕는 법도
<Sync Start=4945695><P Class=KRCC>
갈 리 없잖아
<Sync Start=4947105><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=4947967><P Class=KRCC>
너야말로 왜 학교<br>안 나오는데?
<Sync Start=4950424><P Class=KRCC>
산 쪽이 재밌는걸
<Sync Start=4952648><P Class=KRCC>
모르는 게 잔뜩 있단 말야
<Sync Start=4954272><P Class=KRCC>
- 몰라도 돼<br>- 왜?
<Sync Start=4956487><P Class=KRCC>
됐으니까 학교 나와!
<Sync Start=4958791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4960277><P Class=KRCC>
- 싫어<br>- 왜
<Sync Start=4961701><P Class=KRCC>
- 늑대니까<br>- 인간이잖아
<Sync Start=4963604><P Class=KRCC>
늑대잖아
<Sync Start=4964773><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4969469><P Class=KRCC>
이제 절대 늑대<br>안 되기로 결심했어
<Sync Start=4971989><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=4973314><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4973849><P Class=KRCC>
- 응, 왜?<br>- 인간이니까!
<Sync Start=4975971><P Class=KRCC>
알았어? 인간이니까!
<Sync Start=4977809><P Class=KRCC>
그러니까 왜?
<Sync Start=4979042><P Class=KRCC>
왜 소리 좀 그만해<br>시끄러워
<Sync Start=4980887><P Class=KRCC>
누난 늑대잖아<br>늑대 주제에
<Sync Start=4983466><P Class=KRCC>
시끄러워!<br>아무것도 모르면서!
<Sync Start=4985826><P Class=KRCC>
뭘!
<Sync Start=4986586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4987449><P Class=KRCC>
내일 학교 안 오면<br>가만 안 둔다!
<Sync Start=4989746><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=4990537><P Class=KRCC>
가만 안 둔다!
<Sync Start=4991674><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=4992635><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4999410><P Class=KRCC>
해보게?
<Sync Start=5000612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5002282><P Class=KRCC>
뭐야, 무슨 소리니?
<Sync Start=5004186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5006127><P Class=KRCC>
유키! 아메!
<Sync Start=5007535><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5014042><P Class=KRCC>
그만하렴, 둘 다!
<Sync Start=5016319><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5030886><P Class=KRCC>
그만, 유키, 아메
<Sync Start=5033056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5051606><P Class=KRCC>
유키? 아메?
<Sync Start=5053662><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5061828><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=5063420><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5090724><P Class=KRCC>
유키도 아메도<br>자기 길을 걷기 시작했어
<Sync Start=5094492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5096389><P Class=KRCC>
바라던 일일 텐데<br>왜 이렇게 불안한 걸까
<Sync Start=5102189><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5104815><P Class=KRCC>
응? 왜일까?
<Sync Start=5107239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5116046><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">제 초등학교 마지막 여름엔<br>기록적인 호우가 몇 번이나 왔죠</font>
<Sync Start=5121838><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">아메는 빈번히 산에<br>들어가게 됐지요</font>
<Sync Start=5126551><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이 호우가 선생님과 산의<br>동식물들에게 줄 영향을</font>
<Sync Start=5131712><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">매우 걱정하는 눈치였어요</font>
<Sync Start=5134287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5161191><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5162279><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5164703><P Class=KRCC>
여태 어디 있었니?
<Sync Start=5167160><P Class=KRCC>
차가워라...
<Sync Start=5168367><P Class=KRCC>
있어봐, 지금 목욕물 데울게
<Sync Start=5170520><P Class=KRCC>
선생님이 다리를<br>다쳐서 못 움직여
<Sync Start=5174015><P Class=KRCC>
아마 곧 죽을 거야
<Sync Start=5176542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5179794><P Class=KRCC>
지금까지 선생님이 하던 걸<br>누군가가 대신해야 해
<Sync Start=5184684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5188403><P Class=KRCC>
아메
<Sync Start=5189731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5190492><P Class=KRCC>
이제 산에 가면 안 된다
<Sync Start=5192172><P Class=KRCC>
알았지? 넌 아직<br>열 살이야, 애라고
<Sync Start=5195683><P Class=KRCC>
설령 늑대가 열 살이면<br>충분히 어른일지 몰라도
<Sync Start=5198129><P Class=KRCC>
너는!
<Sync Start=5199817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5212080><P Class=KRCC>
제발...
<Sync Start=5214007><P Class=KRCC>
이제 산엔 가지 말렴
<Sync Start=5216964><P Class=KRCC>
엄마 부탁이다
<Sync Start=5220397><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5234186><P Class=KRCC>
- 맞다, 그거 알아?<br>- 뭐?
<Sync Start=5235994><P Class=KRCC>
우리 부모님<br>말하는 걸 들었는데
<Sync Start=5239574><P Class=KRCC>
소헤이네 엄마, 결혼한대
<Sync Start=5242614><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5244399><P Class=KRCC>
- 왜 왜?<br>- 미인이라 그렇겠지
<Sync Start=5246575><P Class=KRCC>
그럼 소헤이<br>새아빠 생기겠네
<Sync Start=5248951><P Class=KRCC>
잘됐네
<Sync Start=5249943><P Class=KRCC>
근데 말야<br>소헤이는 그걸 모른대
<Sync Start=5253279><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5253975><P Class=KRCC>
- 거짓말!<br>- 모른다고?
<Sync Start=5255495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5256335><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=5257223><P Class=KRCC>
알았지?<br>절대 말하기 없기다!
<Sync Start=5259940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5319323><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>안녕하십니까<br>오늘은 낮에는 맑겠으나</i></font>
<Sync Start=5322739><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>저녁에서 밤 동안<br>거센 비가 내리겠습니다</i></font>
<Sync Start=5326497><P Class=KRCC>
<b>　</b><br><font color="#aaaaaa"><i>나가실 땐 충분히 주의해주세요</i></font>
<Sync Start=5326659><P Class=KRCC>
<b>　　　　</b>  엄청 찐다!  <b>　　　　</b><br><font color="#aaaaaa"><i>나가실 땐 충분히 주의해주세요</i></font>
<Sync Start=5328347><P Class=KRCC>
<b>　</b><br><font color="#aaaaaa"><i>나가실 땐 충분히 주의해주세요</i></font>
<Sync Start=5329276><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>우선 기상 정보부터<br>알려드리겠습니다</i></font>
<Sync Start=5331587><P Class=KRCC>
- 누나<br>- 응?
<Sync Start=5333217><P Class=KRCC>
오늘은 집에 있어
<Sync Start=5335167><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=5336015><P Class=KRCC>
엄마랑 있어
<Sync Start=5337966><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=5339263><P Class=KRCC>
버스 시간 늦겠다
<Sync Start=5341206><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=5342542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5342893><P Class=KRCC>
네가 있어줘
<Sync Start=5344501><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다!
<Sync Start=5345870><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=5346934><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>서북부, 맑은 뒤 흐림</i></font>
<Sync Start=5349430><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>곳에 따라 천둥을<br>동반하겠습니다</i></font>
<Sync Start=5353022><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>서남부, 맑은 뒤 비</i></font>
<Sync Start=5356047><P Class=KRCC>
<b>　　　　</b>아메?<b>　　　　</b><br><font color="#aaaaaa"><i>동북부, 맑고 때때로 비</i></font>
<Sync Start=5359489><P Class=KRCC>
아메!<br><i>동남부</i>
<Sync Start=5360733><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>맑고 때때로 비가 오겠습니다</i></font>
<Sync Start=5363341><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5363912><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>집을 나갈 땐 우산을...</i></font>
<Sync Start=5365349><P Class=KRCC>
안에 들어가자
<Sync Start=5366877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5370925><P Class=KRCC>
제비가 3시간에 날 수 있는<br>거리를 구하는 문제인데요
<Sync Start=5375606><P Class=KRCC>
일단 시속 70km의<br>의미는 알겠나요?
<Sync Start=5379221><P Class=KRCC>
시속 70km, 시속이란 건<br>1시간에 가는 거리지요
<Sync Start=5383968><P Class=KRCC>
그러니까 1시간에 제비는<br>70km를 날 수 있다는...
<Sync Start=5388185><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5388774><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>북쪽 해상에 정체하고<br>있던 전선이 남하하여</i></font>
<Sync Start=5391301><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>현내에선 대기가 급격히<br>불안정해지고 있으며</i></font>
<Sync Start=5395214><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>이후 국소적인<br>천둥과 돌풍을 동반한</i></font>
<Sync Start=5398172><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>비보라가 몰아치겠습니다</i></font>
<Sync Start=5400628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5401021><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>예상되는 강수량은</i></font>
<Sync Start=5402778><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>평야 지역은 곳에 따라<br>시간당 70mm 이상</i></font>
<Sync Start=5406630><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>산세가 험한 곳에선 시간당<br>100mm를 넘겠습니다</i></font>
<Sync Start=5411095><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>기상대에선 현내 전역에<br>폭우·홍수경보를 내렸습니다</i></font>
<Sync Start=5415413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5423633><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>그럼 오늘 오전 11시에<br>발표된 경보입니다</i></font>
<Sync Start=5427128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5427906><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa"><i>서북부, 폭우, 천둥, 홍수경보...</i></font>
<Sync Start=5432210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5446742><P Class=KRCC>
자, 앉으세요
<Sync Start=5448461><P Class=KRCC>
앉으세요!
<Sync Start=5449679><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5450642><P Class=KRCC>
이제부터 집중 호우가<br>올 것 같아서
<Sync Start=5453433><P Class=KRCC>
오후 수업을<br>취소하기로 했어요
<Sync Start=5455633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5458099><P Class=KRCC>
지금 여러분 부모님께 데리러<br>와달라고 연락하고 있어요
<Sync Start=5463442><P Class=KRCC>
그때까지 체육관에<br>지역별로 모여서 기다립시다
<Sync Start=5466962><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5487776><P Class=KRCC>
정전?
<Sync Start=5489312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5514278><P Class=KRCC>
가야 해
<Sync Start=5515230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5524080><P Class=KRCC>
알겠습니다<br>바로 갈게요
<Sync Start=5526736><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5528136><P Class=KRCC>
아메, 같이 누나 데리러 가자
<Sync Start=5532040><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=5533582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5537594><P Class=KRCC>
아메? 어디 있니?
<Sync Start=5540194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5543761><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5544721><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5548487><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5549535><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5553341><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5554612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5556025><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5557273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5562324><P Class=KRCC>
어디 있니, 아메
<Sync Start=5564001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5564722><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5566066><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5590476><P Class=KRCC>
타카히로
<Sync Start=5592323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5593030><P Class=KRCC>
엄마!
<Sync Start=5594143><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5597378><P Class=KRCC>
케이코
<Sync Start=5598930><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5599405><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=5600653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5610494><P Class=KRCC>
우리 부모님 늦네
<Sync Start=5613134><P Class=KRCC>
걱정 마
<Sync Start=5614769><P Class=KRCC>
그치만...
<Sync Start=5616161><P Class=KRCC>
이대로 학교에 남게 되면<br>밤새 트럼프 하자
<Sync Start=5620082><P Class=KRCC>
- 트럼프?<br>- 할래, 할래!
<Sync Start=5622467><P Class=KRCC>
와, 그거 재밌겠다
<Sync Start=5624036><P Class=KRCC>
캠프 같다!
<Sync Start=5625221><P Class=KRCC>
나 교실 가서 가져올게
<Sync Start=5627051><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=5628267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5628784><P Class=KRCC>
너 트럼프 할 줄 알아?
<Sync Start=5630337><P Class=KRCC>
도둑잡기밖에 몰라
<Sync Start=5632129><P Class=KRCC>
바보!
<Sync Start=5633208><P Class=KRCC>
자, 싸우지 말고
<Sync Start=5635080><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5636826><P Class=KRCC>
시노?
<Sync Start=5638211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5638529><P Class=KRCC>
아, 아빠!<br>늦었잖아
<Sync Start=5641671><P Class=KRCC>
미안, 미안<br>엄청난 폭풍이야, 정말
<Sync Start=5645173><P Class=KRCC>
유키도 같이 데려다 줄게
<Sync Start=5647401><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5647833><P Class=KRCC>
그래<br>가자, 유키
<Sync Start=5649600><P Class=KRCC>
어... 그래도...
<Sync Start=5651352><P Class=KRCC>
자, 어서
<Sync Start=5653416><P Class=KRCC>
고맙습니다, 하지만<br>저희 엄마도 곧 오실 거예요
<Sync Start=5657361><P Class=KRCC>
사양 말고
<Sync Start=5658984><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=5660625><P Class=KRCC>
엄마랑 길이<br>엇갈리는 것도 그렇고...
<Sync Start=5663192><P Class=KRCC>
하긴 그렇겠다
<Sync Start=5665094><P Class=KRCC>
- 그럼 먼저 가마<br>- 바이바이
<Sync Start=5667383><P Class=KRCC>
바이바이
<Sync Start=5668662><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5682722><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5684298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5685157><P Class=KRCC>
어디 있니? 아메!
<Sync Start=5687936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5688561><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5690277><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5699568><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=5700983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5702022><P Class=KRCC>
어디 있니...
<Sync Start=5703551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5718053><P Class=KRCC>
소헤이, 얘 늦네...
<Sync Start=5720461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5723072><P Class=KRCC>
유키 누나?
<Sync Start=5724608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5732525><P Class=KRCC>
어? 유키 언니 갔어?
<Sync Start=5735117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5735831><P Class=KRCC>
자, 다들 주목!
<Sync Start=5738168><P Class=KRCC>
남은 애들은 학교 차로<br>데려다 줄게요
<Sync Start=5741112><P Class=KRCC>
신발 갖고 이리 모이세요!
<Sync Start=5743462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5778393><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5779666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5780466><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=5781769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5783222><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=5784446><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5789212><P Class=KRCC>
기다려
<Sync Start=5790524><P Class=KRCC>
기다려, 아메!
<Sync Start=5793140><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5855531><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=5856995><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5860991><P Class=KRCC>
어디니...
<Sync Start=5862751><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5878383><P Class=KRCC>
왜 여기 있어?
<Sync Start=5879799><P Class=KRCC>
그야...
<Sync Start=5881338><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5882298><P Class=KRCC>
늦길래
<Sync Start=5883697><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5884326><P Class=KRCC>
어라? 없네
<Sync Start=5885958><P Class=KRCC>
다들 돌아갔나?
<Sync Start=5887973><P Class=KRCC>
데리러 안 온 건<br>우리밖에 없나
<Sync Start=5890534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5891806><P Class=KRCC>
엄마한테 무슨 일 있나...
<Sync Start=5894046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5896270><P Class=KRCC>
춥다
<Sync Start=5897378><P Class=KRCC>
돌아다녀 보자
<Sync Start=5898905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5901843><P Class=KRCC>
유키
<Sync Start=5903102><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=5904326><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5906910><P Class=KRCC>
이대로 데리러<br>안 오면 어쩌지
<Sync Start=5909670><P Class=KRCC>
학교에 살면 되지
<Sync Start=5911213><P Class=KRCC>
말이 돼?
<Sync Start=5912813><P Class=KRCC>
밤엔 양호실에서<br>자면 되잖아
<Sync Start=5914947><P Class=KRCC>
- 밥은?<br>- 남은 급식 먹고
<Sync Start=5918003><P Class=KRCC>
계속 데리러 안 오면?<br>계속 학교에 살 거야?
<Sync Start=5921427><P Class=KRCC>
일하면 되지<br>신문 배달 같은 거
<Sync Start=5924467><P Class=KRCC>
어린애잖아<br>누가 받아줘
<Sync Start=5927291><P Class=KRCC>
나이 속여야지<br>중학생 정도로
<Sync Start=5930523><P Class=KRCC>
중학생으로 보이나?
<Sync Start=5932562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5936308><P Class=KRCC>
- 안 보여<br>- 그런가?
<Sync Start=5938403><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5942169><P Class=KRCC>
빨리 어른이 되고 싶다
<Sync Start=5944449><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5948387><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=5949251><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6032505><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=6033863><P Class=KRCC>
어디서 떨고 있진 않니?
<Sync Start=6038296><P Class=KRCC>
집을 못 찾아서<br>울고 있는 건...
<Sync Start=6042045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6043838><P Class=KRCC>
내가...
<Sync Start=6046318><P Class=KRCC>
지켜..줘야...
<Sync Start=6050174><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6051567><P Class=KRCC>
내가... 지켜...
<Sync Start=6055911><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6072489><P Class=KRCC>
아무도 없나요?
<Sync Start=6074266><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6086059><P Class=KRCC>
갔어
<Sync Start=6087303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6091279><P Class=KRCC>
아직도 두근거려
<Sync Start=6093087><P Class=KRCC>
야, 왜 숨은 거야?
<Sync Start=6095913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6097321><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=6098976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6108170><P Class=KRCC>
바다 같다
<Sync Start=6110185><P Class=KRCC>
빨려들 것만 같아
<Sync Start=6112257><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6113312><P Class=KRCC>
정말 계속 여기서<br>몰래 살 수 있을까
<Sync Start=6117447><P Class=KRCC>
데리러 안 오면<br>어쩔 수 없지
<Sync Start=6119783><P Class=KRCC>
왜? 소헤이네 엄만<br>분명히 올 거야
<Sync Start=6123383><P Class=KRCC>
안 와
<Sync Start=6124630><P Class=KRCC>
왜? 뭣보다...
<Sync Start=6126711><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6130306><P Class=KRCC>
우리 엄마, 결혼했어
<Sync Start=6133547><P Class=KRCC>
뱃속에 아기가 있어
<Sync Start=6135467><P Class=KRCC>
태어나면 난<br>이제 필요 없대
<Sync Start=6138786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6141610><P Class=KRCC>
그렇게 소헤이를<br>걱정해놓고...
<Sync Start=6145089><P Class=KRCC>
난 그래도 상관없지만
<Sync Start=6147476><P Class=KRCC>
앞으로 가출해서<br>복서나 레슬러가 돼서
<Sync Start=6151573><P Class=KRCC>
한 마리 늑대처럼<br>살아갈 거야
<Sync Start=6153876><P Class=KRCC>
어때, 될 것 같아?
<Sync Start=6155757><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6157341><P Class=KRCC>
소헤이는 금방 당할걸
<Sync Start=6159502><P Class=KRCC>
비실비실하잖아
<Sync Start=6161205><P Class=KRCC>
단련할 거야
<Sync Start=6162261><P Class=KRCC>
단련해서 혼자서<br>살아갈 거야
<Sync Start=6164301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6176333><P Class=KRCC>
소헤이...
<Sync Start=6177750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6178822><P Class=KRCC>
나도 너처럼
<Sync Start=6180865><P Class=KRCC>
솔직하게 털어놓고도<br>웃을 수 있었으면 좋겠어
<Sync Start=6184754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6199694><P Class=KRCC>
소헤이
<Sync Start=6201670><P Class=KRCC>
그때 널 다치게 한<br>늑대는 나...
<Sync Start=6205902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6210952><P Class=KRCC>
나야
<Sync Start=6212408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6216746><P Class=KRCC>
말해야겠다고<br>줄곧 생각했어
<Sync Start=6219441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6222794><P Class=KRCC>
지금까지 괴로웠어
<Sync Start=6225153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6229138><P Class=KRCC>
알고 있었어, 줄곧
<Sync Start=6231781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6232879><P Class=KRCC>
유키, 네 비밀<br>아무한테도 말 안 했어
<Sync Start=6236426><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6237650><P Class=KRCC>
아무한테도 말 안 해<br>그러니까
<Sync Start=6240874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6241594><P Class=KRCC>
이제 울지 마
<Sync Start=6243128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6247966><P Class=KRCC>
안 울어<br>빗방울이야
<Sync Start=6250567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6260711><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=6262148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6290154><P Class=KRCC>
아메, 어디 갔니?
<Sync Start=6293009><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6294773><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=6296517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6299619><P Class=KRCC>
아메
<Sync Start=6300862><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6301733><P Class=KRCC>
찾았잖아
<Sync Start=6303478><P Class=KRCC>
자, 어서 집에 가서<br>누나 데리러...
<Sync Start=6306942><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6313825><P Class=KRCC>
하나
<Sync Start=6315113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6326809><P Class=KRCC>
보고 싶었어
<Sync Start=6328754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6329858><P Class=KRCC>
그동안 고생했지?
<Sync Start=6332681><P Class=KRCC>
- 미안<br>- 으응
<Sync Start=6335122><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6335979><P Class=KRCC>
계속 널 지켜봤어
<Sync Start=6338386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6339635><P Class=KRCC>
알고 있었어
<Sync Start=6341323><P Class=KRCC>
애들을 잘 키워줬어
<Sync Start=6343875><P Class=KRCC>
으응, 전혀
<Sync Start=6345794><P Class=KRCC>
실수투성이인걸
<Sync Start=6347322><P Class=KRCC>
정말이야
<Sync Start=6348891><P Class=KRCC>
유키, 아메<br>둘 다 잘 컸어
<Sync Start=6351322><P Class=KRCC>
으응, 뭣보다...
<Sync Start=6354318><P Class=KRCC>
아...
<Sync Start=6356390><P Class=KRCC>
아메가...
<Sync Start=6358390><P Class=KRCC>
맞아, 아메가 없어
<Sync Start=6361357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6364260><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=6365877><P Class=KRCC>
아메라면 괜찮아
<Sync Start=6367645><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=6368920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6369559><P Class=KRCC>
괜찮아<br>다 컸어
<Sync Start=6372406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6375511><P Class=KRCC>
다 컸어?
<Sync Start=6377304><P Class=KRCC>
자기 세계를 찾은 거야
<Sync Start=6379688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6422770><P Class=KRCC>
아메?
<Sync Start=6424170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6427547><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=6428818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6433691><P Class=KRCC>
떠나려는 거니?
<Sync Start=6435555><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6438455><P Class=KRCC>
그치만...
<Sync Start=6440624><P Class=KRCC>
엄만 너한테 아직<br>아무것도 해준 게 없어
<Sync Start=6444173><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6446109><P Class=KRCC>
아직 아무것도...
<Sync Start=6448134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6450132><P Class=KRCC>
그런데...
<Sync Start=6451260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6463334><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=6465070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6467298><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=6468666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6470293><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=6471733><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6476190><P Class=KRCC>
아메!
<Sync Start=6477982><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6494729><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=6496369><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6497953><P Class=KRCC>
아메...
<Sync Start=6499202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6529136><P Class=KRCC>
건강히...
<Sync Start=6531943><P Class=KRCC>
잘 살아야 한다!
<Sync Start=6533887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6554290><P Class=KRCC>
건강히 지내렴
<Sync Start=6556250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6568257><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그날 아침 일은<br>절대 잊지 못할 거라고</font>
<Sync Start=6571115><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마가 그러더군요</font>
<Sync Start=6573050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6574012><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">막 씻겨진 나뭇잎</font>
<Sync Start=6576204><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">막 씻겨진 거미줄</font>
<Sync Start=6578453><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">막 씻겨진 하늘</font>
<Sync Start=6580473><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6581581><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">모든 게 햇빛으로 빛나고</font>
<Sync Start=6585096><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">마치 세상이 하룻밤 새<br>다시 태어난 것처럼</font>
<Sync Start=6591032><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">보였다고<br>엄마가 그러더군요</font>
<Sync Start=6593545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6620245><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">이듬해, 중학교 기숙사에<br>들어가기 위해</font>
<Sync Start=6623735><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저는 집을 나왔지요</font>
<Sync Start=6625983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6627399><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저희를 키운 12년의 세월을<br>엄마는 뒤돌아보곤</font>
<Sync Start=6632335><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">정말 동화 속 얘기처럼<br>한순간이었다며 웃더군요</font>
<Sync Start=6637157><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6638303><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">정말 만족스럽게</font>
<Sync Start=6640606><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">저 멀리 산봉우리를<br>바라보는 것처럼</font>
<Sync Start=6643703><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">그 웃음이 저는 정말</font>
<Sync Start=6647527><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">감사했어요</font>
<Sync Start=6649159><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6658480><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">엄마는 지금도<br>그 산속에 있는 집에서</font>
<Sync Start=6661832><P Class=KRCC>
<font color="#ffffaa">조용히 살고 있답니다</font>
<Sync Start=6664048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6709472><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">まだ見ぬあなた　逢えますように</font><br>아직 보지 못한 널 만나기를
<Sync Start=6716824><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おなかをさすり　いつも願った</font><br>배를 쓰다듬으며 늘 빌었단다
<Sync Start=6723824><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ふうう　ふうう</font><br>우우우 우우우
<Sync Start=6729808><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">どんな　かおしてるかな</font><br>어떻게 생겼을까
<Sync Start=6736983><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ふうう　ふうう</font><br>우우우 우우우
<Sync Start=6743087><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">どんな　こえをしてるの</font><br>목소리는 어떨까
<Sync Start=6751903><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おおきな瞳　わたしを映す</font><br>커다란 눈이 나를 비추네
<Sync Start=6758448><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">なみだの粒が　ほほにはじける</font><br>눈물 방울이 뺨에 떨어지네
<Sync Start=6765143><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">まんま　まんま</font><br>맘마 맘마
<Sync Start=6771144><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おいで　ごはんできたよ</font><br>이리 오렴, 밥 다됐단다
<Sync Start=6777799><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">たたた　たたた</font><br>다다다 다다다
<Sync Start=6783760><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おいで　さんぽいこうよ</font><br>이리 오렴, 산책하러 가자
<Sync Start=6791567><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">泣きはらした目で　膝を抱える</font><br>퉁퉁 부은 눈으로 웅크리고 있는
<Sync Start=6798291><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">訳を聞かせて　すべて話して</font><br>이유를 알려주렴, 전부 말해주렴
<Sync Start=6804785><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">だいじょうぶ　どこへも行かないよ</font><br>괜찮아, 아무 데도 안 간단다
<Sync Start=6811002><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">なにがあっても　いっしょにいるよ</font><br>무슨 일이 있어도 함께란다
<Sync Start=6817633><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">あなたの笑った顔が　好きよ</font><br>너의 웃는 모습이 좋단다
<Sync Start=6823881><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">落ち込んでいても　元気をくれる</font><br>풀이 죽었을 때도 기운이 나게 해준단다
<Sync Start=6830056><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ルルル　ルルル</font><br>루루루 루루루
<Sync Start=6836000><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おいで　歌　歌おうよ</font><br>이리 오렴, 노래하자꾸나
<Sync Start=6842233><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">うおおん　うおおん</font><br>워어어 워어어
<Sync Start=6848080><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おいで　のど　鳴らそうよ</font><br>이리 오렴, 목청 높히자꾸나
<Sync Start=6854864><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">きらら　きらら　のびのび　育っておくれ</font><br>바안짝 바안짝 무럭무럭 자라주렴
<Sync Start=6868952><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">雪を駆け　雲を数え</font><br>눈 위를 누비며 구름을 세며
<Sync Start=6874560><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">雨に遊び　風に吹かれて</font><br>빗속을 뛰놀며 바람을 맞으며
<Sync Start=6880400><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">花に埋もれ　草笛鳴らそう</font><br>꽃 속에 파묻혀 풀피리 불자꾸나
<Sync Start=6886049><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">四本足で　二本の足で</font><br>때로는 네 발로, 때로는 두 발로
<Sync Start=6892024><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">新しい朝　新しい風</font><br>새로운 아침, 새로운 바람
<Sync Start=6897712><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">あなたのために準備されたの</font><br>널 위해 준비된 거란다
<Sync Start=6903527><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">新しい朝　新しい光</font><br>새로운 아침, 새로운 빛
<Sync Start=6909067><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">世界はあなたのためにある</font><br>세상은 널 위해 있는 거란다
<Sync Start=6914827><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">新しい朝　新しい虹</font><br>새로운 아침, 새로운 무지개
<Sync Start=6920342><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">世界は不思議に満ちている</font><br>세상은 신비로 가득 차있단다
<Sync Start=6926126><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ふたつの道の　どちらか選び</font><br>두 개의 길 중 한 쪽을 택하여
<Sync Start=6931710><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">遥か彼方　見つめるまなざし</font><br>저 멀리를 바라보는 눈빛
<Sync Start=6938566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6945174><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">してあげられる　こと</font><br>내가 해줄 수 있는 건
<Sync Start=6952120><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">もう　なにも　ないのかしら</font><br>이젠 아무것도 없는 거니
<Sync Start=6960175><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">いつかあなたが　旅立つときは</font><br>언젠가 네가 여행을 떠날 땐
<Sync Start=6971479><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">きっと　笑って　見送ってあげる</font><br>꼭 웃으며 보내주마
<Sync Start=6978511><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ううう　ううう</font><br>우우우 우우우
<Sync Start=6984262><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">でもちょっと　さみしいかな</font><br>하지만 조금 쓸쓸하려나
<Sync Start=6990414><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">うおおん　うおおん</font><br>워어어 워어어
<Sync Start=6996364><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">おねがい　しっかり生きて</font><br>부탁이다, 잘 살아야 한다
<Sync Start=7004107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=7018984><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
</BODY>
</SAMI>
