2024년 칸 영화제
각본상 수상
엘리자베스 스파클
- 엘리자베스
- 사랑해요!
- 사랑해요! 엘리자베스
- 부탁해요!
- 이쪽입니다!
당신을 사랑해요!
내 최애 스타야
- 뭐 좀 먹을까?
- 그래, 배고프네
- 저 사람 뭔데?
- 영화에 출연한 적이 있었지
늦을 거라고 알려 줘야 돼
그래, 문자 보낼게
스물다섯 살
이젠 안녕!
젠장!
할 수 있어요!
여러분 힘을 느껴 보세요
엘리자베스와 함께
당신 인생을 빛내요
나아갑시다!
무릎 올리시고
바로 그거예요
어서요
나아가시고
차세요!
차요!
네, 좋아요
균형 유지하시고
비키니 입으신 모습을
상상해 보세요
해변에서
해파리처럼 보이고 싶진 않으시죠?
계속하세요
팔다리 엇갈리게요
미세요
차세요
그래요, 좋아요
조금 더 힘내시고
그래요
바로 그거예요
잘하셨어요
여러분
그럼 다음 주
'당신 인생을 빛내요'에서 뵐 건데요
다음 주엔
가장 어려운 복근 만들기 운동을 해 볼 거예요
그리고 그 동안
잘 지내셔야 됩니다
- 잠시 쉬겠습니다
- 잘했어요, 여러분
- 수고했어요
- 조명 좀 어둡게 해 주세요
내일 것도 준비됐어요
엘리자베스와 함께
당신 인생이 반짝이게 해요
- 생일 축하해요
- 고마워요
- 생일 축하합니다
- 아, 감사해요
- 감사해요
화장실 고장
앞으로 2, 3주 동안
이 좆같은 도시
어떤 개잡년이든 상관없어
이봐
간단한 거라구
젊은 여자여야 해
섹시한 여자라야 한다구
지금 그런 여자가
필요하다구
그 늙은 잡년이 어떻게
이렇게 오래 뻗댈 수가 있는지
그게 존나
미스터리라니까
아, 오스카상?
말도 안 돼!
그거 30년대에
받은 거 아냐?
뭐, 킹콩인가로?
아니
그 여자한테 뭘 약속했건
난 좆도 신경 안 써
우린 네트워크 TV지
무슨 씨발 자선 단체가 아니라구
새로운 사람 좀 찾아다 줘
당장!
이봐
25세 되면
여자 생식력이 떨어지기
시작한다는 거 알아?
제니퍼는 몇 살이야?
자네
일이나 하는 게 좋겠어
엘리자베스
누군가 방귀 뀌는 걸
화면으로 보는 것과 같죠
사람들은
그런 걸 좋아해요
그러니까
뭐, 원래 그런 식이죠
내 말씀 아시겠죠?
사람들이야 뭐 그렇잖아요
그리고 난...
그런 사람들한테
원하는 걸 줘야 하구요
그럼
주주들도 행복해하시죠
그런데 사람들은
늘 새로운 뭔가를 원하니...
새롭게 하는 것은...
불가피하죠
그런데
50줄이 되면
아이구...
그게 멈춰 버리죠
뭐가 멈추죠?
네?
뭐가 멈추냐구요?
음...
아시다시피...
그게 음...
아, 조지!
오, 오!
미안하지만
가 봐야겠어서...
하비!
조지
시청률 미친 거 아니오!
당신 천재요!
아, 완전 엉망이 됐네!
당신 천재요
그래서 술 마시는구만
아유, 왜 이러셔
반짝이는 치아로
바로 그거죠!
아이구
운이 좋으셨네요, 미스 스파클
머리부터 발가락까지 엑스레이를 찍어서
살펴봤지만
썩은 어금니만 한 것도 없어요
뭐
집에 가셔도 되겠는데요
어... 예방 접종 괜찮죠?
휴가는 못 가실 테니
그건 그렇구
내 아내가
선생 광팬이에요
어...
혈액형이...
아
선생 생일이군요
생일 축하...
아
미안치만... 응급 환자가 있네요
그럼 이만...
그럼...
잠깐만요
마지막 검사가
하나 남았어요
가도 된다 하지 않으셨어요?
무슨 문제가 있나요?
아뇨
완벽한데요
선생은
좋은 후보자예요
그럼
이제 가실 수 있겠어요?
좋은 일 있기 바랄게요
'물질'
인생이 바뀝니다
리지?
리지 스파클?
아이구야
믿을 수가 없네
프레드야
10학년 교실
프레드라구!
아!
프레드!
그렇구나 !
너
조금도 변하지 않았구나
지금도 온 세계 통틀어
젤 예쁘네
저기
니 활약 죽 봐 왔어
엄청나더라
그러니까...
와우, 와우!
와우!
얘...
언제 한번
술이나 한잔
하면 어떻겠니?
이렇게...
만난 게 어디야!
음...
아, 그래
멍청한 말을 했네
- 엄청 바쁜 애한테
- 그보단...
명함이나 주지 그래
시간이 날지도 모르니까
아, 그래...
이거면 되겠네
내 콜레스테롤 수치는 보지 마
끔찍도 하지
- 아이구
- 어머나!
자
이제 됐지
그 동안 우리와 함께 해 주셔서
감사합니다
정말 대단하셨어요
... 하셨어요
'물질'
당신 자신의
더 좋은 모습을 꿈꿔 보신 적 있나요?
보다 젊고
보다 아름다우며
보다 완벽한 자신을요
한 번의 주사로
당신 DNA의 잠재력을 끌어내어
새롭게 세포 분열을
추진함으로써
또 다른 모습의
당신 자신을 산출할 것입니다
'물질'
이것이 그 물질입니다
당신은
그 모체입니다
모든 건
당신에게서 비롯되죠
그러니
모든 건 당신이기도 합니다
이것은 단지
당신 자신의 더 나은 모습입니다
그저 공유만 하심 됩니다
한 주는 이 사람을 위해
또 한 주는 다른 사람을 위해
각각 7일
완벽한 균형이 유지됩니다
당신이 잊지 마셔야 할 것은
당신은 하나라는 겁니다
그러니 당신 자신에게서
벗어나려 해선 안 됩니다
엘리자베스 스파클
네
여보세요
주문 좀...
하고 싶은데요
주소는요?
'비벌리 캐년' 1057번지요
좀 적어 보겠소?
'노스 바이런 앨리'
35번지
노스...
누가 다음 엘리자베스 스파클이 될까요?
젊고 발랄하고 활기 넘치는
여성을 모십니다
18세에서 30세까지만
지원 가능
노스 바이런 앨리
35번지
활성제
1회 사용
사용 후 폐기하시오
안정제
다른 자아
전환
모체용 음식
다른 자아용 음식
한 번만
활성화합니다
매일
안정시킵니다
예외 없이
7일마다 전환됩니다
당신은 하나임을
잊지 마시오
당신은
그 모체입니다
모든 건
당신에게서 비롯되죠
그러니
모든 건 당신이기도 합니다
활성제
이것은 단지
당신 자신의 더 나은 모습입니다
1회 사용
사용 후 폐기
안녕
다른 자아용 안정제
매일 안정시킵니다
누가
다음 엘리자베스 스파클이 될까요?
감사합니다
다음 주까진
알려 드릴게요
너무 감사합니다
정말루 같이 일하고 싶어요
춤은 잘 추네
흠... 코 대신에
젖통이 얼굴에 달려 있지 않은 게
너무 아쉽네
다음요!
이번엔 정말루
다 제자리에 있는 것 같네
이름, 나이
사이즈 좀 말씀해 주시죠
난... '수'라고 해요
'수'라고 해요
수, 수, 수...
수, 수...
그녀 어딨어?
'수'
어여쁘고
귀여운
천사가 강림하셨네!
같이 해 봅시다
우리가 원하는 쇼는
바로
아가씨 같은 분이요
복되고 아름다운 쇼 말이오
사람들은 행복해지길 바라잖아
2주 있다 방송하니까
바로 시작합시다
자질구레한 건
내 조수가 도와줄 거요
이사벨라요?
이사, 이사...
그리 말할 시간이나 있겠어?
'신디'라 부르자
더 짧으니만치 더 좋지
그러니 '신디'로
자질구레한 건 다 마련해 볼게
어머, 미리...
말씀 드려야 할 게 있는데요
스케줄상 제약이 있어서요
격주로만
바깥나들일 할 수 있어요
엄마를 돌봐야 하거든요
엄마
많이 편찮으세요
우리 쇼엔
아가씨가 있어야 해
그러니 아가씨가
엄마든, 남매든
병든 강아지든 누굴 돌봐야 한다면
내
무슨 수든 써 볼게
흠?
- 흠
- 그래!
정말 이쁘구만
마음 씀씀이도 그렇구
사람들 환장할 거야
완벽해요
새로운 쇼
곧 방송합니다
자, 뛰어오르시고
팔꿈치 부딪칩니다
고개 아래로 하시고
수그립니다
다섯, 여섯, 일곱
여덟, 팔꿈치
당신은 격주로
바뀝니다
모체용 음식
다른 자아용 음식
이게 누구신가?
어디 다녀 오셨소?
선생 은퇴 기념으로다
술 한잔 하길 고대하고 있었어요
어쨌거나...
우리 다
한 푼 두 푼 보태서
약소하지만 뭔갈 마련했는데
이거면 무료하지 않을 거요
불란서제요
내 아내가 좋아하는 거요
아
난 아내를 좋아하지만요
아이구
가 봐야겠네
하여간 선생 뵈면
언제나 반가워요
수, 수
'물질'
선생 리필 세트가
보관함에 비치돼 있습니다
영양과 사슴은
이리저리 다니고...
사냥이 시작되...
글고
다 리모콘이 장착돼 있습니다
이 가격...
49.98달러라니
대단하지 않습니까!
이 상품 품질에 주목하세요
정말 멋지고 아름답지 않습니까!
젠장, 마님!
왜 이렇게 시끄러워요!
정말 좆 같은 밤이네!
문 열어요!
닝기미!
문 열라니깐!
아이구야!
실례했습니다
난
미즈 스파클인 줄 알았어요
이사 가셨는데요
난
새로 이사 왔죠
수라고 해요
올리법니다
올리버요
뭐 불편하신 거라도 있으세요?
올리버?
네?
아뇨
설마요, 그럴 리가요
이 건물 안에서
뭔가 만들어지고 있다는 게
대단한 일이란 생각이 드는걸요
어...
내가 실은
손재주가 좀 있거든요
그러니...
뭐든 도움이 필요하시면
말씀만 하십쇼
온갖 연장은 물론
대빵 큰 해머도 있습죠
무슨 말씀인지 아시죠?
어쨌거나...
바로 옆에 사니깐
불러 주시기만 하면 됩니다요
아무 때나요
낮밤 가리지 말구요
그럼 나중에...
안녕요
여러분
'수'예요
이제
힘 좀 써 볼 시간이에요
준비들 되셨나요?
해 봅시다
수와 함께
다들
너무 감사해요
다음 주에 봬요
그리고 그 동안
잘 지내셔야 됩니다
이럴 수가 있어!
끝내줬어, 말이 안 나오네!
바로 이거 아니겠어!
그래
힘을 내요!
좀 늦을 텐데
기다려 줘
너무 빨리 먹지 마
괜찮은 거야?
응
바로 올게
예외 없이 7일 마다
바뀝니다
괜찮아?
뭐 한 거야?
좀 전보다
더 이뻐 보이잖아
안 돼
너무 취해서 오토바이 타고 집에 못 갔어
잘 좀 봐줘!
- 트로이
네
네, 안녕하세요
엘리자베스 스파클이라고 합니다
503이요
네
네, 그래요
이 물질을 조금
잘못 사용했어요
실수로
두어 시간 더
사용했는데
뭔가 부작용을
일으켰어요
이거 되돌릴 수 있는
방법이 있는지 궁금하네요
한쪽에서 사용된 것은
다른 쪽에선 상실됩니다
돌이킬 수 없소
아니, 난...
그녀가
무슨 생각으로 그랬는지 모르겠어요
그리고 분명
취해 있었다구요
그녀도 당신도 따로가 아님을
기억하시오
당신은 하나요
균형을 지키면
성가신 일
더는 겪지 않으실 거요
♪ 모르세요?
♪ 힘을 내셔야죠!
수!
수?
방금
TV에서 당신 봤어요
아이구머니!
당신 교습에
나도 끼고 싶더라구요
개인 교습은
따로 하지 않으시죠?
저기...
오늘 밤
내 집에서 술 한잔 어때요?
네?
수줍어하지 마시구
문가에 서 계신 거 알아요
어여쁜 아가씨
좋아요
여유를 가지세요
그치만 약속한 겁니다
아시죠
힘을 내요
힘내야죠
아시죠
힘을 내요
힘내야죠
선생 리필 세트가
보관함으로 배송됐습니다
수
뭐 드릴까요?
모... 모카 라테요
너무 오래 걸리지 않소?
네?
7일 말이외다
여기까지
따라온 거예요?
선생 상황이
괜찮은지 어떤지
궁금해서 말이외다
점점 더
외롭단 느낌이...
들지 않소?
무슨 말씀인지
모르겠네요
난
괜찮은데요
다
괜찮아요
점점 더 힘들어지죠
당신 자체로
존재할 만한
가치가 있다는 걸
기억하는 일이 말이오
당신 자신의
이런 측면도...
여전히
가치 있는 어떤 것이고
당신은
여전히 의미 있는
존재라는 것을 망각해 가죠
그녀
아직 시작 안 했소?
당신
갉아먹지 않느냐 말이오
뭐여!
보고 다녀!
뭐요?
아줌씨!
비켜!
프레드
지금도 온 세계 통틀어
젤 예쁘네
여보세요?
안녕?
프레드
리지야
여보세요?
아, 미안
충격 받아서
- 오
- 와우!
와우, 와우!
너한테 연락 오리라곤
생각지도 못했어
어머나
그런 말이 어딨어
내가 좀...
최근에 좀 바빴거든
들어 봐...
우리 만나서...
술 한잔 하면 어떨까 싶어
듣고 있어?
미... 미안
또 충격 먹어서
8시 '루이지'로 예약해 볼게
8시 루이지?
좋아
그럼...
오늘 밤에 보자
좋아
그래, 이따 봐
프레드
늦는 거야?
너 같은 대스타는
당연 사람들 시선을 받고 입장해야지
무슨 일 있어?
- 안녕요, 여러분
- 안녕요
좋아요, 시작합시다
세트장 비워 주세요
처음 위치로
고마워요
카메라 갑니다
그럼
셋, 둘, 하나
쪼그리고, 쪼그려 앉아요
엉덩이 돌려요
당겨요, 당겨요
고개 숙여
다리 사이로
커트
미... 미안해요
난...
내... 내가
한눈을 팔았네요
괜찮아요
자, 다시 가 보죠
자
처음 위치로
잠깐만요
조정실 전달 사항이 있네요
감독님이 모니터로
뭔가 이상한 걸 보셨다네요
2번 카메라
화면에 재생합니다
앞으로 가속
가운 좀 입을 수 있을까요?
- 그거 분장실에 있는데요
- 그럼 가져와요
프레임별로
봅시다
5분 있다 올게요
- 네
- 뭔 놈의 균형이 이래요!
난
즐길 시간도 못 내는데
이 여잔 TV 앞에서
처먹기만 하고
7일을 몽땅 허비한다구요
그녀와 당신은
따로가 아님을 명심하시오
사랑해요
여... 러... 분
무슨 일이에요?
다들 어디 갔죠?
프로그램 취소됐는데요
- 네? 왜요?
- 수!
하비가 사무실에서
좀 보자는데요
알았어요
- 옷 좀 갈아입구요
- 아뇨, 당장 보자셔요
단도직입적으로 말하지
아침 방송에
자네 계속 내보낼 수 없어
아니, 왜요?
막 시작한 건데요
시청률이 치솟고 있어서
42에서 시작했는데
지금은 거의...
216입니다
그야말로 대박이지
사람들은
자네를 사랑해
자네를 여신으로 받들지
자네를
점점 더 보고 싶어 한다구
그래서 결정한 건데
자네가
새해 전야 쇼를
맡아 줬음 하네
- 사장님 말씀은...
- 우리 네트워크 최대 쇼
5천만 명이 실시간으로 본다구
더 높이는 못 올라갈 거야
대단할 거야
공개하기까지 몇 주밖에 시간이 없어
그래도...
할 거지?
기회가 왔을 때 잡지 않으면
두 번째 기회는 오지 않을 거야
당신이 누구보다
잘 알잖아
하루만 더 있음
일주일 내내 쉴 수 있고
우린 바뀔 거야
우리가
'보그'지 표지에 나올 거야
하루만 더
알았지?
네
그 애가 균형을 깨뜨렸어
내 시간을
점점 더 뺏어 간다구
막무가내로요
어떻게 될지
생각도 안 해
뭐 이런
이기적인 년이 다 있어!
그만 하시렵니까?
그만?
모체는 당신이에요
만족스럽지 않다면
이 체험을 그만두고
당신 본연의
자아로 돌아갈 수 있어요
그만하시렵니까?
그럼
예전 모습대로 돌아갈 수 있나요?
이전된 것은 복구되지 않아요
그래도
이 체험은 끝낼 수 있죠
당장에라두요
그만하시겠어요?
당신 본연의
자아로 돌아가시겠어요?
아뇨
아뇨, 아뇨
그만할 수 없어요
당신은 하나임을 기억해요
걔는 그저...
나니까...
무엇보다
균형이 지켜져야죠
네 그래야죠
그만해
그만
그만하라구!
인생이 바뀌었어요
선생이 이겼습니다
축하합니다
2만 5천 달러 획득하셨습니다
이제 마지막 기회인데요
25만 달러를 놓고
겨루게 될
우리 퀴즈 쇼의 두 번째 문제에
도전할 차례입니다
45초 이내에 정답을...
말씀해 주셔야 됩니다
아님...
약소하지만
이거면 무료하지 않을 거요
프랑스 요리
뭐야
내장 요리
소금에 절인 뇌
생강 가미
네, 여러분
그녀가 오셨습니다
이 시대 슈퍼스타
수입니다
준비됐나요?
환영합시다
수입니다
흡사 토네이도처럼
우리 화면에
갑자기 등장하셨지요
그 누구도 이런 토네이도에는
대비가 안 돼 있을 거라 보는데요
모든 게
이 아침 쇼에서 시작됐죠
그리고 당신이
톰 그랜트의 차기 영화에
출연할 거란 말이 있던데요
아, 잠시만요
당신이
새해 전야 쇼 주역을 맡을 거라는군요
이거 확인해 주실 수 있나요?
네, 맞아요
이야
대단한 뉴스입니다
사과를 곁들인
순대
본인 이야기 좀 해 볼까요
출신은 어디고
어떻게 캐스팅되셨는지요?
저는 물론 우린
모든 게 다 궁금합니다
음...
그니까...
말씀 드릴 게
그리 많지 않아요
인디애나주 아주 작은 도시 출신
여자애인걸요
여러분 들어 본 적도 없으실
그런 동네죠
실은
도시라고 할 수도 없어요
마을이라고 부르기에도 뭐한 동네죠
농장이라 하면 어떨까요?
그치만
기억할 수 있는 때부터
스크린에 등장하는 건
늘 내 꿈이었죠
건 내 꿈이라고
어릴 때는
가족 들 앞에서 쇼를 펼치곤 했어요
으음
니 가족
너무 사랑스러우시다
푸아그라로 속을 채운
크리스마스 칠면조 요리
칠면조 내장 제거
자, 다들 아시겠지만
엘리자베스 스파클을 대체했잖아요
그리고 의심의 여지 없이
당신 자리를 차지했죠
프로그램 목소리를 키웠고
이 업계를 뒤흔들었죠
그녀 쇼
팬은 아니었나요?
음...
글쎄요...
그렇다고는...
그렇다고는
말씀 못 드리는 게
그분 쇼를 보지도 못했거든요
아시겠지만
그분과 전 세대가 다르니까요
다들 인정하시지만
그 쇼가 좀 시대에 뒤떨어졌죠
고래짝 피트니스였잖아요
- 고래짝 피트니스
- 변화가 필요했어요
내가 보여 주마
고래짝 피트니스가 어떤지
진짜 보여 줄까?
보고 싶어?
뭐 해!
와서 고래짝 피트니스 봐야지!
그래도 울 엄만
그분 광팬이셨어요
그래서
아침이면, 비가 오든 눈이 오든
'당신 삶을 빛내요'가 TV에서 나왔어요
그러니까
어떤 면에선 난 그분을 보며 자란 거죠
뭐, 좋건 싫건 간에요
그런 까닭에
우리에겐 뭔가 연결 고리가 있다 말할 수도 있겠죠
뭔가 연결 고리?
내가 없으면
너도 존재 못 해
자, 여러분
마지막 질문을
드려야 할 때네요
우리 게스트분들에게는
한 분도 빠짐 없이
던지는 질문입니다
좋아요
이렇게 아름다움을 뽐낼 수 있는
작은 비결 하나
알려 주시겠어요?
당신 작은 비결 하나로
이렇게 어마어마하게
매혹적으로 비치는 거 아니겠어요?
자랑하셔도 됩니다
글쎄요
말해!
- 생각 좀 해 볼게요
- 말해!
니 아름다움이
누구에서 비롯됐는지 말해!
- 내 생각엔...
- 바로 보여 드리지
니 아름다움의 비결이 여기 있다
나다움을 지키려니 그런가 봐요
진실하고
주어진 모든 것에 감사하고자 하고
또한 진심으로 믿어야 함을
늘 잊지 않으려 해요
아
정말 따뜻한 마음을 가진 분이시네요
난 다만... 웅...
나다움을 잃지 않으려고 하죠
때려치워!
그만하라구
내게서 훔쳐 간 거잖아
그 비결 말이다
때려치워!
... 그래야만 해!
뭐 하는 짓이야!
돌아갈 수 없어
기억도 안 나
웩! 젠장
이 역겨운 늙은 년아!
그만 좀 하라구!
3달 후
새해 전야 쇼
내일 밤 9시
화이팅!
당신 사랑 받을 거야
자러 안 가?
가야지
바로 갈게
젠장
- 네
- 저기요
급하게 됐어요
안정화 액체가 없어요
여보세요?
503이라구
- 네
- 젠장!
정말이라니깐요
급해요, 안정화 액체가 없어요
종국에 이르렀다는 거군요
종국이라니
무슨 말이에요?
다 뽑아내셨다구요
더 원하시면
그 액체가 재생되도록 둬야 합니다
어떻게요?
당장
안정화시켜야 된다구요
바뀌시면 됩니다
뭐라구요?
바뀌시면 체액 분비 과정이
재가동됩니다
그럼 이 체험을
계속 즐기실 수 있죠
안 돼, 안 돼, 안 돼요
못해요
바뀌면 안 돼요
지금은 더더욱 안 돼요
다른 방법은 없어요
수?
자기?
괜찮아?
내일 일 땜에 그래?
자기?
수?
뭐 잘못됐어?
생리 땜에 어디 안 좋은 거야?
수
문 열어 봐
어서, 수
수, 재미없어
나도 오줌 마려워
수
문 열라니까
문 열어, 수
어서!
수!
빨랑 문 열어!
수, 문 열어!
수
문 안 열 거야!
꺼져!
뭐야 씨발?
여기서 꺼지라구!
누구요?
당신 누구야?
나 좀 내버려 둬!
씨발거 뭐야?
네?
503이오
그만하고 싶소
정말이오?
그만두시면
되돌리지 못합니다
그만하고 싶어!
때려치고 싶다구!
그만 좀 하자구!
보내 드리죠
선생의 마지막 세트가
보관함으로 배송됐습니다
- 수!
- 꺼져!
'물질'로 누리신 경험의 진가를
인정치 않으셔서 유감입니다
종료
정말이십니까?
그만두시면
되돌리지 못합니다
홀로
남게 될 겁니다
그야말로 혼자
그야말로
선생 혼자만
혼자만, 혼자만...
썅 입 닥쳐!
화이팅!
당신 사랑 받을 거야
못 하겠어
안 돼
나한텐...
니가 있어야 돼
나 자신이 필요하니까
너...
너 주... 준비...
너... 너 준비해야지
오늘 일생일대의 밤이니까
정신 차려
너 엄청 사랑 받을 거야
눈 떠
어서
하나밖에 없는 사랑스런 내 분신이잖아
정신 차려
제발 돌아와
그래, 그래
자
눈 떠
눈 좀 떠!
어서!
하지 마!
당신은 하나임을...
분장 먼저 해야죠
자
분장실로 모셔 드리죠
무대 조명이랑 음향
최종 점검 중이에요
아직은 쇼 준비 중입니다
- 아셨죠?
- 으흠
괜찮아요?
자, 해 봅시다
힘내요
의상 좋아
멋지네!
완벽해
자, 이거요
괜찮아요?
자, 조명요
금방 올게요
미안요
조명 테스트 중인데
무대로 올라오시랍니다
당신 자신의
보다
좋은 모습을 꿈꿔 보신 적 있나요?
보다 아름답고
보다 완벽한 당신 자신을?
수?
네
무대 올라갈게요
그럼
난 무대에서 대기할게요
수?
우리 주주님들 소개해 줄게
자네 보고 싶어
얼마나 안달하셨는지 몰라
뭐 별일이라도...
있나?
그럼 웃어야지!
그래, 오늘 밤도 바로 그렇게!
이쁜 아가씨한테
미소가 떠나면 안 되지
이 깃털들 좀 보세요
아가씨
준비 다 되셨어요?
활성제
1회 사용
사용 후 폐기하시오
보다 좋은 모습의 내가
될 수 있을까?
제발 더 나은 내 모습을
되찾아 줘, 제발!
제발!
빨리!
이번에는 이목구비는 물론
모든 게
제자리에 가 있네
이름, 나이
신체 사이즈 좀 말해 주세요
괴물
엘리자수
이쁜 아가씨한테
미소가 떠나선 안 되지
아유, 걱정되더라구요
서둘러요, 5분 후에 무대 오릅니다
오셨네요
너무 아름다워요
사랑해요
여기가
당신 있을 곳이에요
언제까지나 여기 계셔야죠
당신 없음
아무 소용도 없어요
되는 일이 없어요
누가 당신을 대신하겠어요?
댄서들
어서 갑시다!
뭘 망설여요?
자, 어서요
자, 갑시다!
실망하지 않으실 겁니다
가장 아름다운 내 피조물이죠
대박이 터지도록
외모를 가꿨죠
다섯
넷
셋
둘
하나
방송 중
괴물이잖아!
저 괴물
쏴 죽여!
괴물이다!
아니에요
저 괴물 죽여 버려!
무서워하지 마요!
괴물이다!
나 모르겠어요!
나라구요!
나는 엘리자베스이자
수라구요!
이 괴물아!
이 괴물!
이 괴물 새끼야!
나예요
나라구요!
난
달라진 게 없어요
코 대신에
젖통이 얼굴에 달려 있지 않은 게
너무 아쉽네
흠...
다음요!
이쁜 아가씨한테
미소가 떠나면 쓰나
근데 50줄이 되면
그게 멈추죠
사랑해요
누가 당신을 대신하겠어요!
'서브스턴스'
각본 및 감독
코랄리 파르자
데미 무어 - 엘리자베스 스파클 역
마거릿 퀄리 - 수 역
데니스 퀘이드 - 하비 역