音樂
空白音頻
空白音頻 空白音頻
生日快樂，謝謝。
生日快樂。
哦，謝謝。
謝謝。
空白音頻
我不在乎每個該死的年輕女孩
在這個該死的小鎮
在接下來的幾週內。
看，我把它簡單化了。
我們需要年輕的她。
我們需要她的熱情。
我們現在需要她。
老婊子怎麼能堅持下來
繞了這麼久。
這對我來說就是個謎。
哦，奧斯卡獎得主，我的屁股。
那是20世紀30年代的什麼時候？
什麼，為了金剛？
笑聲
不，我不給
他媽的我們答應她的事。
這是網絡電視，
不是他媽的慈善機構。
給我找個新人。
現在。
空白音頻
嘿，你知道女人的
生育能力開始
25歲以後減少？
詹妮弗幾歲了？
你最好忙起來。
笑聲
空白音頻
就像當你看到
有人在屏幕上放屁。
人們就是喜歡這樣。
我的意思是，事情就是這樣。
所以你知道我的意思嗎？
人只是人。
我必須給人們他們想要的東西。
這就是讓股東高興的原因。
人們總是要求新的東西。
更新是不可避免的。
到了 50 歲，它就停止了。
什麼停止？
什麼？
嗯，你知道，嗯...
嗯...
哦，喬治！
哦，哦！
對不起，我得跑了。
哈維！
尖叫聲
喬治，那些收視率太瘋狂了！
你真是個天才！
哦，真是一團糟。你是個天才。
這就是你為什麼要喝酒的原因。
噢，太搞笑了。
音樂
好吧，今天是你的幸運日，斯帕克爾小姐，
因為我們有
從頭到腳給你拍了X光片
而你卻沒有
就像一顆廢臼齒一樣。
所以，你可以走了。
嗯，打疫苗可以嗎？
不去度假。
順便說一句，我只是想
說吧，我的妻子是一個超級粉絲。
嗯，血型...
哦，嘿，今天是你的生日。
生日快樂。
抽泣
噢，呃，有緊急情況，抱歉。
我，呃，必須有一個...
抽泣
再見。
一會兒。
這只是最後一場考試。
我以為他說我可以走了。
音樂
有問題嗎？
不，它很完美。
你是一個很好的候選人。
我的意思是，你準備好出發了嗎？
我祝你一切順利。
音樂
莉齊？
莉齊·斯帕克爾？
天哪，我簡直不敢相信。
弗雷德！
弗雷德，來自十年級班主任！
哦，弗雷德，當然。
你一點也沒變。
你依然是全場最美麗的女孩
整個世界。
你知道，我關注你的職業生涯。
多麼成功啊。
我的意思是，哇，哇，哇。
哇。
嘿，我們為什麼不出去玩一會呢？
現在找個時間喝點
我們，你知道，重新聯繫了嗎？
嗯...
哦，當然，我很蠢。
你超級忙。
但你知道嗎？
你為什麼不把你的卡給我？
我的意思是，你從來不幫忙。
嗯，當然，我...
這樣就可以了。
哦。
別看我的膽固醇水平。
他們是一場災難。
哦，上帝。
那是什麼？
那裡。
現在你已經明白了。
音樂
你是否曾經夢想過一個
更好的自己？
更年輕。
更美麗了。
更加完美。
一次注射即可解鎖您的 DNA，
開始新的蜂窩
將釋放的部門
另一個版本的你自己。
這就是物質。
你就是矩陣。
一切都來自於你。
而一切都是你。
這簡直就是一個
更好的自己。
你只需要分享。
一星期一個和
另一個則一周。
每七天的完美平衡。
唯一不要忘記的一件事。
你是其中之一。
你無法逃避自己。
音樂音樂
音樂
是的。
你好。
我想要奌菜。
地址。
1057 比佛利峽谷。
把這個寫下來。
北拜倫巷35號。
北35號。
電話鈴聲
咳嗽
水流
音樂
咳嗽
水流
音樂
狗叫
咳嗽
音樂
咳嗽音樂
咳嗽
音樂音樂
音樂
音樂（不祥的音樂）
（腳步聲）
你就是矩陣。
一切都來自於
你，一切都是你。
這簡直就是一個
更好的自己。
（點擊）
（不祥的音樂）
（哭）
（點擊）
（呻吟）
（不祥的音樂）
（哭）
（眾人議論紛紛）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（不祥的音樂）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（不祥的音樂）
（咔噠聲）（不祥的音樂）
（點擊）
（不祥的音樂）
（嗚咽）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（流水）（流水）
你好。
（不祥的音樂）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（點擊）
（不祥的音樂）
（不祥的音樂）（點擊）
（點擊）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）
（不祥的音樂）
（點擊）
（不祥的音樂）（不祥的音樂）（嘆息）
（不祥的音樂）
（歡快的音樂）
（嘆氣）
謝謝。
我們將在下週之前通知您。
太感謝了。
我非常想得到這個角色。
偉大的舞者。
嗯，可惜了她
胸部不在中間
她而不是鼻子。
下一個！
（不祥的音樂）
看起來一切都在
這次來對地方了。
請說出您的姓名、年齡、三圍。
（歡快的音樂）
（不祥的音樂）
我是蘇。
蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇，蘇。
蘇，蘇，蘇，蘇，蘇。
她在哪兒？
多麼美麗的小天使啊。
（玻璃叮噹作響）
（不祥的音樂）
你被錄用了。
（笑）我們想要一個像你一樣的節目。
美麗又快樂。
人們想要快樂。
（敲門聲）
兩週後播出，
那麼讓我們開始工作吧。
我會讓你組織
剩下的和我的助理一起。
（點擊）
伊莎貝拉？
是-是-伊希斯。
誰有時間說這些？
我們會讓你成為辛迪。
它更短，更好。
所以，我會讓你
與辛迪一起安排其他一切。
哦，嗯，​​在你走之前，
我只想提一下
一個小調度問題。
我必須每隔一周出城一次
照顧我的
母親，病得很重。
（不祥的音樂）
我想要你為此
展示，我們將解決
任何母親，兄弟，他媽的生病了，
你需要照顧的小狗。
唔？
唔。
（笑）
美麗，有一顆純潔的心。
人們會喜歡的。
（戲劇音樂）
（竊聽）
（點擊）
（嘆氣）
完美的。
（竊聽）
（嘆氣）（敲擊）
（嘆氣）
所以你跳出來，碰觸你的肘部，
低下頭，契約。
還有五個、六個、七個、八個肘部。
（尖叫）
（竊聽）
（詭異的音樂）
（崩潰）
（尖叫）
（咳嗽）
（氣喘吁籲）
（詭異的音樂）
（崩潰）
（水流）
（詭異的音樂）
（尖叫）
你去哪兒了？
我都一直想要
和你喝一杯
為了你的離開。
不管怎樣，我們都出力了
我們只給你一點點
一些讓你忙碌的事情。
這是法語。
我的妻子，她是為了她的尖塔。
哦，我不想要我的妻子。
哎呀，我得跑了。
但見到你總是很高興。
（咯咯笑）
（詭異的音樂）
（刮）
（怪異的音樂）（刮擦）
（刮）（怪異的音樂）（刮）（怪異的音樂）
羚羊和鹿四處走動
正在瀏覽文本。
（刮）
（歡快的音樂）
帶遙控器的羚羊。
我不敢相信
令人難以置信的價格 49.98 美元。
（刮）
（詭異的音樂）（刮擦）（詭異的音樂）（刮擦）
（詭異的音樂） （詭異的音樂）
（刮）
（詭異的音樂）
該死的，他們有電話
這是一個美好的夜晚。
打開。
我們必須開放。
呃，抱歉。
我以為是斯帕克爾女士。
她搬出去了。
我是新租客。
起訴。
奧利弗.
你想抱怨什麼嗎？
奧利弗？
什麼？
不。
不，不，不，不，不，不，不。
我認為這就像
有東西的時候很棒
正在發生在
建築，你懂我的意思嗎？
嗯，其實我是
如果你需要的話，非常方便，
需要我以任何方式提供幫助。
我有一袋工具
我得到了一把大錘子。
你知道我的意思。
（笑）不管怎樣，我就住在這裡，
所以你知道在哪裡可以找到我。
任何時候。
白天或晚上。
之後。
（不祥的音樂）
（門吱吱作響）
大家好。
我是蘇，是時候振作起來了。
你準備好了嗎？
我們走吧。
（歡快的音樂）
（歡快的音樂）（歡快的音樂）
非常感謝大家。
下週見。
與此同時，
照顧好你自己。
禮貌！
（歡呼）
太棒了，太棒了。
（掌聲）
（歡快的音樂）
我不會遲到的，你等我吧。
不要吃得太快。
（發動機轉速）
（歡快的音樂）
（歡呼）
（歡快的音樂）（歡快的音樂）
（歡快的音樂）
（吞嚥）
你還好嗎？
是的，我馬上回來。
（歡快的音樂）
（尖叫）
你還好嗎？
（歡快的音樂）（歡快的音樂）
你做了什麼？
你見我的次數多了
比以前漂亮。
（發動機轉速）
（吞嚥）
（尖叫）
（咳嗽）
不。
（發動機轉速）
（戲劇性音樂）（發動機轉速）
（喘氣）
（戲劇音樂）
（發動機轉速）
（呻吟）
（電話鈴聲響起）
是的。
是的，嗨。
這是伊麗莎白·斯帕克爾。
我是503。
是的。
是的，嗨。
有輕微的
濫用該物質。
無意中多用了幾個小時
造成改變。
所以我只是在尋找
逆轉它的過程。
曾經用過什麼東西
一邊在另一邊丟失了。
沒有回頭路了。
不，我不知道她在想什麼。
而且顯然她喝醉了。
請記住，沒有她和你。
你是其中之一。
尊重平衡
你不會有
如有更多不便。
（電話嘟嘟聲）
（發動機轉速）
（戲劇音樂）
你不知道嗎
你必須把它打起來
（發動機加速）（戲劇性音樂）
（鈴聲響起）
起訴！
起訴？
我剛剛在電視上看到你。
聖鉬。
讓我想加入你們的班級。
嘿嘿，你不給
私人課程，可以嗎？
（笑）
嘿，一個怎麼樣
今晚在我家喝酒嗎？
來吧，別害羞。
我看到你站在後面
門在那裡，華麗。
好吧，帶上你的
時間，但這是一個約會。
你知道，加油
你必須把它打起來
（發動機轉速）
（戲劇音樂）
（喘氣）
起訴。
（戲劇音樂）
（喘氣）
我能給你什麼？
（戲劇音樂）
摩卡拿鐵。
很長，不是嗎？
打擾一下？
七日。
（戲劇音樂）
你跟著我到這裡來了嗎？
我只是好奇想知道
你的情況怎麼樣。
每次你都會有一點感覺
更孤獨，你不覺得嗎？
我不知道你在說什麼。
我很好。
一切都很好。
每次都變得更難記住
你仍然值得存在。
（戲劇音樂）
那這部分的
你自己還是有價值的
你仍然很重要。
她開始了嗎？
吃掉你了嗎？
（戲劇音樂）
（喘氣）
他媽的！
當心！
什麼？
（戲劇音樂）
（發動機轉速）
嘿！
移動！
（發動機轉速）
（戲劇音樂）
你依然是最美麗的女孩
在整個世界。
（電話鈴聲響起）
你好？
嗨，弗雷德。
是莉齊。
你好？
對不起，我是說，我是一支粉筆。
哦。
哇。
哇，哇。
我以為我永遠不會
之後再次收到你的消息——
哦天哪，不，不，一點也不。
我剛剛，我剛剛
最近真的很忙。
聽著，我在想
也許我們可以得到
一起喝一杯。
你還在嗎？
抱歉，我很震驚。
我又震驚了
我可以在八點預訂路易吉餐廳。
路易吉的八個？
這是。
今晚我會見到你。
再見。
好的，再見。
（嘆氣）
（憂鬱的音樂）
（敲門聲）
（陰沉的音樂）（敲門聲）
（玻璃破碎）
（憂鬱的音樂）
（敲門聲）
（嘆氣）（不祥的音樂）
（不祥的音樂）
（開門）
（咕噥）
（不祥的音樂）
（電話鈴聲響起）
（電話鈴聲）（電話鈴聲）
（開門）
（不祥的音樂）
大家好。
你好。
好的，大家就到這裡吧。
請清除集合。
第一名，謝謝。
膠卷相機。
（嘟嘟聲）三、二、一。
（電子音樂）
蹲著，蹲著，蹲著。
（歡快的音樂）圈住臀部。
（歡快的音樂）合同，合同，合同，
合同，合同，合同。
（歡快的音樂）
收縮，雙腿之間。
切。
（嘟嘟聲）
對不起，我以為我，以為我，我，
我剛剛分心了。
沒問題，讓我們
馬上回到正題。
請回到一處。
抱歉，現在是控制室。
導演說他看到了什麼
顯示器上出現奇怪的現象。
在二號攝像機上調出重播。
相機二。
（不祥的音樂）
向前。
（電子蜂鳴聲）
我可以拿我的晨衣嗎？
抱歉，在你的更衣室裡。
但我去拿它。
讓我們逐幀來看這個。
（電子蜂鳴聲）
我需要五分鐘。
（尖叫）
（氣喘吁籲）
（不祥的音樂）
（電子蜂鳴聲）
是的。
這種平衡不起作用。
我幾乎沒有時間享受自己
當她浪費了7天的時間
把臉埋在電視機前。
請記住，沒有她和你。
（電子蜂鳴聲）
（尖叫）
我愛每個人。
發生什麼事了？
大家都在哪裡？
電視被取消了。
什麼，為什麼？
起訴。
哈維想見你
立即在他的辦公室。
好的。
我去改變他。
不，他現在說。
（不祥的音樂）
（電子蜂鳴聲）
我會立即處理債券。
我們不能讓你繼續觀看早間節目。
但為什麼？
我剛剛開始。
收視率飆升。
我們從42歲開始。
現在我們要做的是——
216.
這是驚人的。
人們愛你。
他們崇拜你。
他們想要你越來越多。
這就是為什麼我們有
決定我們想要你
主持跨年晚會。
你的意思是——
網絡上最大的節目。
5000 萬觀眾現場直播。
你不能比那更高。
（笑）
那會很激烈。
我們只剩下幾個了。那麼你在嗎？
（不祥的音樂）
（門吱吱作響）
如果你不打開
門和機會來敲門，
你不會再有機會了。
所有人都知道這一點。
（不祥的音樂）
（門吱吱作響）
只剩一天了
然後我有一整週的假期。
我們可以切換。
（不祥的音樂）
我們正在拍攝《Vogue》雜誌的封面。
就再多一天，好嗎？
（不祥的音樂）
（嘆氣）
（喘氣）
（尖叫）
（不祥的音樂）
是的。她不尊重平衡。
她偷的東西越來越多
以及我更多的時間，
完全沒有
考慮後果。
她是一個自私的婊子。
你想停下來嗎？
停止。
你是矩陣。
如果您不滿意，
你可以結束這次經歷
並回到原來的樣子
只有你一個人。
你想停下來嗎？
會回到以前的樣子嗎？
已經是什麼
轉移了就回不來了
但你可以停止這種體驗。
到現在為止，你想停下來嗎？
回到你自己嗎？
不。
不，不，不。
我無法停下來。
她只是——
我做到了。
我做到了。我做到了。 （關門聲）
只需要尊重這種平衡即可。
如此受人尊敬。
（電話嘟嘟聲）
停下來，停下來，停下來
它，停下來，停下來。
（不祥的音樂）
你是矩陣。
出色地，
恭喜，您贏得了 25,000 美元。
我們正抓住最後的機會
這是你的第二個問題
在我們的大問題中
回合併玩 250,000 美元。
（觀眾歡呼）
而你只有 45
秒來獲得
正確答案是你不能——
（女人喘氣）
（女人呻吟）
（女人尖叫聲）
只是一些讓你忙碌的事情。
（關門聲）
他媽的。
老闆。
（不祥的音樂）
是的，女士們先生們，她在這裡。
當下的超級巨星，蘇。
你準備好了嗎？
讓我們歡迎她，蘇。
（觀眾歡呼）
你沒有出現在
我們的屏幕就像龍捲風一樣。
我認為沒有人
真的為這個世界做好了準備。
（觀眾歡呼）
（雷聲隆隆）
一切都從早間節目開始
有傳言說你是
準備湯姆·格蘭特的下一部電影。
（觀眾歡呼）
等一下，等一下。
我聽說你要主持
除夕夜表演。
你能否證實這一點？
是的，沒錯。
（不祥的音樂）
天哪，這真是個大新聞。
告訴我們一些關於你自己的事情。
你從哪來？
你是怎麼被發現的？
我想，我們想知道一切。
（不祥的音樂）嗯，我是說，有
真的沒什麼好說的。
我只是一個來自
印第安納州的一個小鎮。
我確信你從未聽說過它。
事實上，它甚至不是一個城鎮。
我不確定你能
甚至可以稱其為村莊。
也許這是一個農場？
（觀眾笑）
（不祥的音樂）
但自從我有記憶以來，
它一直是我的
夢想出現在銀幕上。
這是我的夢想。
小時候，我曾經
為我的家人表演節目。
嗯，你的家人。
多麼甜蜜啊。
（不祥的音樂）
所以，大家都知道
你取代了伊麗莎白·斯帕克爾。
毫無疑問，你介入了，
你把音量調大了
你震撼了他們的世界。
你是她節目的粉絲嗎？
嗯，好吧，好吧，我不能，呃，
我真的不能說我
確實看過她的節目。
你知道我們並不完全來自
同一代人。
（觀眾笑）
而且你必須承認，它
有點老套了。
侏羅紀健身，真的。
（觀眾笑）侏羅紀健身，它需要改變。
（不祥的音樂）
我他媽的會告訴你。
你真的想看
一些侏羅紀健身？
你想要嗎？
來吧，來拿你的
該死的侏羅紀健身！
（不祥的音樂）
但我母親是她的超級粉絲。
所以，每天早上，無論風雨無阻，
Sparkle，你的生活，出現在電視上。
所以，在某種程度上，我是和她一起長大的。
不管我喜歡與否。
（觀眾笑）
我想這就是為什麼你可以說
我們有某種聯繫。
某種聯繫。
沒有我你就不會存在。
（觀眾鼓掌）
流浪，流浪，流浪，流浪，流浪，流浪。
是時候了，女士們，
先生們，請回答我們的最後一個問題。
我們每個人問的問題
and every one of our guests.
好的。
（笑）
你能分享一下你的一個
我們有什麼美麗的小秘密嗎？
只是你的一個小伎倆
這可以幫助你看起來
如此令人難以置信的驚人。
我的意思是，看看你。
我不知道。
說吧！
讓我想想。
告訴他們誰是你的
美麗小秘訣就是！
我想，我只會
在這裡展示給他們看。
這是你的美麗小秘密。
我想我只是努力做我自己。
要真誠並
感謝我所擁有的一切。
並永遠記住
帶著我的心離開。
哦，我在情人中心。
（咕噥聲）
我只是，哦，我試著做我自己。
（笑）
停下來！
停止吧。
你正在從我這里奪走它。
這是你的小秘密。
停下來！
（咕噥聲）
（小聲）
你必須控制自己！
（咆哮）
我已經回不去了，我忘記了。
媽的。
真是個老老鼠。
停下來！
（咆哮）
（歡快的音樂）
（戲劇音樂）
上床睡覺了嗎？
是的，我馬上就到。
（戲劇音樂）（戲劇音樂）
（電話鈴聲響起）
是的。
嗨嗨，這是緊急情況。
已經沒有穩定液了。
你好？
這該死的503。
是的。
他媽的！
我告訴你，這件事很緊急。
已經沒有穩定液了。
這意味著你已經到達終點了。
（戲劇音樂）
你說的結束是什麼意思？
你已經把一切都耗盡了。
如果你想要更多，你必須
讓液體再生。
告訴我該怎麼做。
我現在需要穩定自己。
您只需切換即可。
打擾一下？
交換機重新啟動
液體分泌過程
這樣你就可以繼續
享受這種體驗。
不，不，不，不，不。
我不能換，我不能。
尤其是現在。
沒有其他選擇。
（女人尖叫聲）
（女人呻吟）
（戲劇音樂）
起訴？
寶貝？
你還好嗎？
我應該從明天開始嗎？
（女人呻吟）
寶貝？
起訴？
有什麼問題嗎？
你看起來脾氣暴躁是因為
你是相關業務。
（戲劇音樂）
蘇，開門。
來吧，蘇。
蘇，有趣的是，我需要拍張照片。
蘇，開門。
開門，蘇，來吧。
（戲劇音樂）（女人喘氣）
（戲劇音樂）
快點。
（女人尖叫聲）
伙計們！
搞什麼鬼？
他媽的滾出去！
這是誰？那他媽是誰？
請別打擾我！
搞什麼鬼？
門鈴
是的？
是503。
我想停下來。
你確定嗎？一旦你
停下來，你無法回頭。
我想停下來！我他媽的想停下來！
我想停下來！
我們會送貨。
氣喘吁籲
用外語說話
尖叫
你確定嗎？
一旦停下來，就無法回頭。
你只會獨自一人。
就靠你自己了。
他媽的閉嘴！呼吸粗重
音樂
尖叫
好的。
我不能這樣做。
我需要你。
我需要我自己。
你得做好準備。這是我們的重要夜晚。
快點。他們會非常愛你。
快點。
你是唯一可愛的部分
我的。你必須回來。
你必須回來。回來。
氣喘吁籲
好的。好的。
咕嚕聲
快點。
氣喘吁籲
咕嚕聲
尖叫
音樂
咕嚕聲
鍛煉隆隆聲
最低收入
擲骰子
（氣喘吁籲）
（尖叫）
哦，不要！
（嘎吱嘎吱）
（咕噥）
（哭）
（戲劇音樂）
（尖叫）
（咕噥）
（戲劇音樂）
（尖叫）
（氣喘吁籲）
（哭）
（戲劇音樂）
你們知道發生了什麼嗎，化妝？
在這裡，我們得給你找個固定房間。
（嘟嘟聲）
我們有一個最終測試
舞台，燈光音響。
我們已經把它錄進去了，我會在節目中輸入它。
你明白了嗎？
你好嗎？
好吧，我們走吧。
（戲劇音樂）
抓住它。
再來一張。
（咕噥）
就這樣吧。
（戲劇音樂）
你好嗎？
小伙子們，你們會跳舞嗎？
（咳嗽）
我馬上就回來，抱歉。
（戲劇音樂）
（咳嗽）
（咕噥）
（戲劇音樂）
（尖叫）
（叫聲）
（戲劇音樂）
（吞嚥）
（吞嚥）（吞嚥）他們需要見你
與衛星的舞台。
（敲門聲）
（戲劇音樂）
（尖叫）
你有沒有夢想過
更好的自己？
更美麗，更完美。
蒂姆？
（敲門聲）
是的，讓我在那裡見你。
好的，那我就在台上等你。
（戲劇音樂）
（尖叫）
起訴？
讓我向您介紹一下股東們。
他們一直渴望見到你。
一切都好嗎？
所以微笑吧。
（戲劇音樂）
這就是我們今晚想要的。
漂亮的女孩應該永遠微笑。
（戲劇音樂）
（尖叫）
沐浴者，喋喋不休，喋喋不休。
（戲劇音樂）
（氣喘吁籲）
（尖叫）
（戲劇音樂）
嘿，今晚你準備好了嗎？
（氣喘吁籲）
（戲劇音樂）
（笑）
你會是
更好的自己？
請給我一個更好的
請提供我自己的版本。
請。
快點。
（戲劇音樂）
耶穌。
（戲劇音樂）（戲劇音樂）
看起來一切都在
這次來對地方了。
請說出您的姓名、年齡、三圍。
（戲劇音樂）
（戲劇音樂）（戲劇音樂）
（水濺）
（戲劇音樂）
（哭）
（戲劇音樂）（戲劇音樂）（戲劇音樂）
（戲劇音樂）
（戲劇音樂）（戲劇音樂）
漂亮的女孩應該永遠微笑。
（戲劇音樂）
終於，我們開始擔心了。
快點，五點就到了。
（戲劇音樂）
她就在那裡，如此美麗。
我們愛你。
（戲劇音樂）
這就是你所屬的地方。
你永遠屬於這裡。
沒有你我們做不到。
沒有你我們永遠做不到。
你會用誰來取代他們呢？
哦。
（戲劇音樂）
姑娘們，來吧，我們走吧。
走吧，我們還等什麼？
好吧，大家來吧，
走吧，走吧，走吧。
（戲劇音樂）
你不會失望的。
她是我最美麗的創造。
我塑造了她的成功。
（笑）
五、四、三、二、一。
（戲劇音樂）
（觀眾鼓掌）
（尖叫）
怪物！
射擊怪物！
真是個怪胎！
怪物！
別當一隻鳥。
你真傻。
這是真的。
我有點，我有點。
（戲劇音樂）
怪物！
怪物，怪物，怪物！
這就是我。
（哭）
（戲劇音樂）
我只是在開玩笑。
（尖叫）
（戲劇音樂）
可惜她的胸沒有
在她臉的中間
而不是那個鼻子。
（戲劇音樂）
唔。
下一個！
（戲劇音樂）
漂亮的女孩應該永遠微笑。
我有50個。
它停止了。
（戲劇音樂）
（喘氣）
（哭）
（戲劇音樂）
（喘氣）
（尖叫）
（戲劇音樂）
（歡呼）
我愛你。
你是所有人的地方。
（掌聲）
（戲劇音樂）
（戲劇音樂）（戲劇音樂）