노트북
부인
이리 오세요
주무실 시간이에요
난 특별하지 않다
그냥 상식적인 보통 사람이다
보통의 삶을 살았고
날 기리는 기념비도 없으며
내 이름은 곧 잊힐 것이다
하지만 한 가지
누구 못지않게
훌륭히 해낸 일이 있다
- 좋아 보이네요
- 기분이 좋아
난 온 마음과 영혼으로
한 여인을 사랑했고
그것만으로 나는 여한이 없다
좀 어때, 해리?
죽으려고 해도
자꾸 못 죽게 하네
전부 가질 순 없지
중요한 날이야
매일 그 말을 하시죠
능청스러우시긴
날씨가 참 좋아요
우리 산책해요
됐어요
이 방에서 나가셔야죠
나오세요
신선한 공기는 몸에 좋아요
안녕하세요
오늘은 심기가 안 좋으시네요
전부 다 싫대요
안녕하세요
책 읽어주러 오신 듀크예요
책?
됐어요
난 별로야
마음에 드실 거예요
아주 재미있는 분이죠
좋아요
어디까지 했더라?
참, 그렇지
카니발 밤이었죠
노아가 친구인
핀과 세라와 함께 갔어요
- 노아?
- 둘은 거기서 만났죠
1940년 6월 6일
앨리는 17살이었어요
- 상품 타셨네요
- 좋았어!
- 감사합니다
- 참 재미있네요
묵사발을 내줬네
저거 다 사기야
- 안녕
이름이 뭐야?
이리 나오세요
저기 낚싯바늘요!
- 세라 친구는 누구지?
- 앨리 해밀턴
가족과 여름 휴가차 왔대
아버지가 엄청난 부자야
- 안녕, 핀!
- 안녕, 자기
자기 주려고 상품 탔어
핀! 고마워!
근사하지?
앨리, 솜사탕 먹을래?
- 좋아
- 참 재미있겠다
기회는 한 번뿐이죠
- 나랑 춤출래?
- 싫어
- 왜?
- 싫으니까
노아
앨리는 우리 일행이야
앨리, 관람차 탈까?
- 너무 좋지
- 그래
실례
지나갈게
- 노아 캘훈
- 뭐?
핀과 함께 목재소에서 일해
내 얼굴에
바짝 들이대는 거 봤어?
그래, 봤어
노아는 원래 그래
접근했다는 게 놀랍네
널 좋아하나 봐
- 뭐야? 이 자식!
- 저리 가!
- 이봐! 무슨 짓이야?
- 이럴 수가!
- 그럼 안 돼!
- 내려가서 돈 낼게요, 토미
난 노아 캘훈
- 그래서?
- 반갑다고
- 이 자식 누구야?
- 몰라, 노아 캘훈이래
- 데이트할까?
- 어이! 꺼져 줄래?
한 자리에
둘 이상 못 앉아!
알았어요, 토미
내려와!
그러다 죽어!
노아, 그만둬
데이트할 거야?
뭐?
- 싫어
- 싫어?
- 싫어!
- 싫다고?
- 방금 못 들었어?
- 왜 싫어?
싫으니까 싫지
노아!
그럼 이럴 수밖에
- 맙소사!
- 농담 아냐!
- 장난 그만 쳐!
- 무슨 짓이야?
- 노아, 붙잡아!
- 한 번 더 묻지
나랑 데이트
- 할 거야, 말 거야?
- 노아, 미쳤어?
- 손이 미끄러지네
- 어서 잡아! 바보!
- 허락부터 받고
- 그냥 데이트해줘
- 알았어, 하면 되잖아
- 뭐?
- 선심 쓰는 거면 됐어
- 아니, 하고 싶어
- 하고 싶다고?
- 그래!
- 말해
- 너와 데이트할래
- 다시
- 너와 데이트할래!
알았어, 데이트하자
자기가 아주 약은 줄 알지?
- 안 웃겼어! 바보!
- 놔둬, 내가 해결할게
무슨 짓이야?
제발 하지 마
- 하지 마, 앨리
- 말도 안 돼
맙소사
이제 잘난 척은
못 하겠지?
갚아줄 거야
그러거나 말거나
- 무슨 할 말 있어?
- 저기 봐
카니발에서 봤던
그 여자애지?
나 기억해?
그럼
속옷 보여줬잖아
- 그래
- 어떻게 잊어?
해명하고 싶었어
정말 미안해
말 걸려고 관람차에 올라간 건
정말 바보 같았지만
네게 다가가고 싶었어
네게 끌렸어
대사 한번 멋지네
모든 여자한테
다 써먹지?
- 아니
- 그래?
리본 단 아가씨랑
데이트하던데?
- 오늘 밤에 뭐 해?
- 뭐?
내일 밤이나 주말은?
- 왜?
- 데이트해야지
- 무슨 데이트?
- 약속했잖아
- 아니
- 했어
단단히 약속했잖아
마음 바뀌었나 봐
웬 지저분한 놈이
길에서 쫓아오는데
누군지도 모르겠지?
하지만 난 나를 알아
일단 끌리면
아주 푹 빠져
- 눈 뒤집혀서 덤벼
- 무슨 얘기야?
너 말이야
- 솜씨 좋네
- 뭐?
- 아주 선수야
- 아니
- 선수 맞잖아
- 오해야
- 아주 전문가야
- 아냐
감탄이 다 나오네
- 원래 안 이래
- 거짓말 마
이상형은?
웃긴 남자?
분위기 있는 남자?
똑똑한 남자?
미신적인 남자?
용감한 남자?
난 탭댄스도 잘 춰
뭐든 가능해
이상형 말해주면
그대로 될게
바보 같아
그것도 가능해
데이트 한 번 한다고
해로울 건 없잖아
글쎄
어떡하면 해줄 거야?
잘 궁리해 봐
정말 올까?
다 준비해뒀어
심야 영화 보는 거야
거봐, 빨리 와
"릴 애브너' 상영 중'
세상에!
이런 우연이 있나?
이게 누구야?
앨리, 노아 기억하지?
- 기억하지
- 그렇지?
- 자기야
- 핀
- 안녕
- 또 만나서 반가워
- 나도
- 참 예쁘네
- 고마워
- 정말로 예뻐
- 여긴 미녀, 여긴 미남
여기도 미남이지
이제 영화 보러 갈까?
- 시작하겠어
- 먼저 들어가
이리 와, 릴 애브너
날 못 잡을걸
데이지 메이!
세이디 호킨스의 날이니
내가 널 잡아야 돼!
내가 더 빨라
이리 올라와!
싫어! 싫어!
잡을 거야!
잡아 봐!
간다!
정정당당하게
폴캣을 잡아
같이 가
영화 내용
하나도 모르겠네
- 타시죠
- 고마워
- 어떡할 거야?
- 같이 걸을까?
- 뭐 할 거야?
- 좋아
- 걸어갈 거야
- 둘이 눈 맞았어?
- 알았다, 눈 맞았구나
- 경솔한 짓은 하지 마
그래, 잘 가
알았어
가자
재미있었어
영화 본 지도
굉장히 오래됐네
정말?
어릴 때 보고 못 봤어
뭐라고?
진짜야
바빠서 시간이 없어
바빠?
스케줄이 빡빡해
매일 시간표가 있어
아침 먹고 수학과 라틴어
과외받은 후 점심 먹고
테니스 아니면 댄스
혹은 둘 다 배워
프랑스어와 피아노
그다음은 저녁 식사
저녁 후엔 가족과 보내거나
밀린 책을 읽어
- 성공으로 가는 길이네
- 그러게 말이야
우린 온갖 대학에
원서 넣고 있어
래드클리프, 세라 로런스가
우리가 원하는 학교야
우리라니?
뭐?
"우리가 원하는 학교" 라면서?
엄마와 아빠
우린 모든 걸 함께 정해
전부?
전부는 아니지
중요한 일들 말이야
나머지는 전부 힘들지만
혼자 결정해야 하고?
- 말이 짓궂어
- 미안
취미가 뭔지
궁금해서 그랬어
무슨 뜻이야?
내 말은...
그런 것들은
해야만 하는 일이잖아
좋아서 하는 일은 뭔데?
방금 얘기했잖아
글쎄다
놀라워
- 왜?
- 그런 애인 줄 알았어
어떤?
그냥...
자유로운 애
뭐?
자유
난 자유로워
그렇게 안 보여
진짜야
보여줄 게 있어
- 뭐 하려고?
- 그냥 따라와
- 차에 치이겠어
- 차가 참 많지?
아버지랑 여기 누워서
신호등 바뀌는 걸
바라보곤 했어
녹색에서 빨간색에서
노란색으로 바뀌었지
하고 싶으면 해봐
- 싫어
- 왜?
왜냐하면... 몰라
일어나지그래?
그게 네 문제야
알아?
하고 싶은 일을
하지 않는 것
알았어
차 오면 어떡해?
- 죽는 거지
- 뭐?
긴장 풀고 믿어 봐
믿는 법을 배워야 돼
알았어
그림 그리기
좋아서 하는 일이 뭔지
물어봤잖아
- 그게 뭔데?
- 그림 그리는 게 좋아
그래?
늘 온갖 생각이
머릿속을 휘젓는데
붓만 들면
세상이 조용해져
여긴 차도야!
괜찮아?
왜 웃어?
재미있었어
나랑 춤출래?
좋지
지금?
여기서?
도로 한가운데에서
춤추면 안 돼
누가 도로에서 춤춘대?
- 음악도 없잖아
- 없으면 만들면 되지
- 노래 진짜 못한다
- 알아
하지만 이 노래 좋아
청춘의 가슴앓이와 상관없이
남부의 여름은 흘러간다
경고와 의심으로
잔뜩 무장한
노아와 앨리는
뒷일을 전혀 생각하지 않고
긴 여정을 떠나는
젊은 남녀의 모습 그 자체였다
사랑에 빠진 거죠?
- 맞아요
- 좋아요
이런 이야기 좋아해요
계속해요
그날 밤 이후 앨리와 노아는
늘 붙어 다녔고
곧 떼어놓을 수 없는
사이가 됐다
- 노아, 빨리!
- 노아는 날 못 이겨
- 묻은 게 예쁜데?
- 먹어 봐
아주 좋네
아름답게
뚝뚝 떨어지는 파편들이
꼬리에 꼬리를 물고
무심히 이어지며
우연히 부르거나
건배하면 나타난다
그것이 진정한 시
우리가 아는 건 심상들뿐
밤의 사생활이나
나 같은 남성을 노래하는 시
나를 비롯해
모든 남성이 가진
남몰래 수줍게 축 늘어진
이런 시
휘트먼치곤 좋은 시네
손님이 오셨군
죄송해요
방해가 됐네요
미안하긴
올라와, 아가씨
목재 냄새 말고
다른 향기가 풍기면 좋지
앨리슨 해밀턴이에요
앨리슨 양, 반가워
- 앨리라 부르세요
- 앨리
- 반갑습니다, 캘훈 씨
- 캘훈 씨? 노인네 취급해?
프랭크라 불러
- 이리 와서 앉아
- 네
앨리였군
미인인데?
- 네
- 듣기보다 훨씬 예쁘네
- 정말이야?
- 아니야
- 아버지 말 믿지 마
- 그건 뭐지?
뭘 좀 가져왔어요
어디 좀 볼까?
직접 그렸나?
근사하네, 이것 좀 봐
그림이 제법이야
걸어두기 좋은 곳이 있지
고마워
멋진 시였어
누구 시야?
- 그게...
- 휘트먼
저 녀석이 어렸을 때
말을 심하게 더듬었지
- 아버지
- 맞잖아
- 몰랐어요
- 약간 더듬었지
그게 그거잖아
쟤 말을 못 알아들었어
그래서 시를
큰 소리로 읽게 했지
처음엔 듣기 괴로웠지만
그러다 갑자기 좋아졌어
- 좋은 방법이었네요
- 내 생각이 맞았지
심하잖아요
믿을 수가 없네요
난 테니슨이 좋은데
저 녀석은 휘트먼이 좋대
왜 그러나 몰라
아침 식사는?
생각 있어?
- 아침요?
- 그래
- 지금 밤 10시인데요
- 뭐 어때?
밤에 팬케이크 먹건 말건
내 마음이지
- 아침 먹을래?
- 좋죠
싹트기 어려운 로맨스였다
노아는 시골 청년
앨리는 도시 아가씨
앨리는 세상을 가졌지만
노아는 서로 맞부딪칠
동전 두 푼조차 없었다
이리 와!
우리 좀 봐
뭐 하는 건데?
다른 생애에선
내가 새였을까?
무슨 소리야?
전생 말이야
글쎄
새였을 수도 있어
새라고 해줘
싫어
- 하지 마
- 새라고 해줘
관둬, 그러지 마
- 새 아니야
- 말해!
- 넌 새야
- 그래
너도 새라고 해
네가 새라면 나도 새야
- 이리 와 봐
- 뭐 하세요?
안 돼요
안 돼!
- 셋 세면 뛰는 거야
- 아주 쉬워, 셋에 뛰어
- 알았어
- 하나
- 둘
- 셋!
못 뛰겠어!
물에 뛰어들어!
- 뛰어들어! 미안해
- 겁쟁이네
물에 뛰어들어
그냥 뛰어
- 물에 뛰어들어!
- 못 해
- 해!
- 뛰어들어!
- 하나, 둘
- 얼른, 뛰어
셋!
아래로!
아니, 아니지
- 제자리에 놓아
- 여기 아래
그리고 움직여
계속 가
- 움직이지 마!
- 모르겠어
무슨 소리야?
둘은 참 달랐다
사실 극과 극이었다
늘 싸웠다
- 차지 마!
- 떠밀지 마
매일 서로 시비를 걸었다
그렇게 달랐지만
한 가지 중요한
공통점이 있었다
둘은 서로에게
미쳐 있었다
이제 가야 돼
- 안 돼!
- 가야 돼
- 앨리
- 아빠
아빠
못 봤어요
깜짝 놀랐네요
남자친구가 생겼구나
네
일요일에 집에 데려와
만나보고 싶다
알았어요
안녕히 주무세요
잘 자라
녀석 참
아들이 이해 못 하자
아버지는 말했지
"우린 백만장자지만"
"사실은 창녀들과
함께 사는 신세지"
스티븐스 주교가
들려준 얘기야
올리비에, 남편 앞에서
술병 좀 치워요
너무 마셨어
자네는 직업이 뭔가?
노아 군
핀과 함께
목재소에서 일하죠
제재 작업을 하고
하역하고 껍질을 벗겨요
- 멋진 일이네요
- 감사합니다
얼마나 버는지 물어봐도 돼?
돈 말이죠?
시간당 40센트요
많지는 않지만
큰돈은 필요 없죠
대부분 저축해요
음식이나 들지
맛있어 보여요
우리 앨리와
늘 붙어 다닌다니
정이 많이 들었겠네
진지하게 사귀나 봐?
그렇습니다
여름은 거의 다 갔는데
어떡할 거지?
찰스턴은 여기서
두 시간이면 가죠
앨리는 세라 로런스 대학에
갈 거야
못 들었나?
못 들었는데요
- 방금 알았어, 말하려 했어
- 괜찮아
세라 로런스 대학은
뉴욕에 있지
몰랐습니다
저녁 식탁에서
너무 딱딱한 대화잖아
꼬치꼬치 캐묻지 말고
애들끼리 즐기게 놔둬
입 봉할게요
꼿꼿이 선 주교와
수녀에 대한 농담을 알아
또 농담하면 난 갈래요
할 거야
- 진짜야
- 그래
앨리처럼 자란 아이에겐
너무 자극적인 청년이에요
그냥 불장난이야
화근이 돼요
앨리 왔어?
다른 데로 갈까?
좋아
여기서 기다려
앨리!
이리 와
크게 내디뎌
아니, 보지 마
가만히 있어
눈 뜨지 마
됐어
윈저 농장 저택이야
1772년에 지었지
소문에 의하면
프랜시스 매리언이
바로 이 계단 밑에서
부인에게 청혼했대
조심해야 돼
부서졌잖아, 봐봐
엄청나게 크네
엄청나게 큰 폐가지
맞잖아, 언젠가
내가 사서 고칠 거야
바닥만 갈면 돼
벽과 지붕도
- 그게 다야?
- 배관과 전기 배선도
- 가구도
- 맞아
물은 잘 나와
낡은 헛간이 있는데
내 작업실로 만들면 돼
그럼 난?
난 안 끼워줘?
끼고 싶어?
좋지
뭘 원해?
새하얀 집
파란 덧문
강이 내려다보이는
그림 그리는 방
- 또 다른 건?
- 있어
집 주변을 빙 둘러싼
크고 낡은 베란다
우린 차 마시면서
석양을 보는 거야
- 좋지
- 약속할 거야?
약속해
좋아
- 어디 가?
- 이쪽
그러면 '젓가락 행진곡'도 못 쳐
너랑 하고 싶어
- 노아
- 그래
너랑 하고 싶다고 했지만...
- 그런데?
- 얘기해 주면서 해
- 알았어, 괜찮아?
- 그래
- 아팠어?
- 아니, 아니
그냥 머리가 복잡해서
생각이 너무 많아
아니, 됐어
지금 무슨 생각을 해?
이 순간 말이야
이럴 걸 예상하고
날 여기 데려왔어?
- 아니
- 아니야?
- 아니야
- 생각도 못 했어?
- 생각이야 했지
- 그래?
무슨 생각?
나 너무 말이 많지?
알았어
입 다물게
좋아
- 괜찮아?
- 그래
좋아
넌 어떻게 그렇게
조용할 수 있어?
아무 생각도 안 들어?
난 미치겠는데
넌 아무렇지도 않네
아무런 걱정도 없어?
미안해
완벽하게 하고 싶었는데
입을 다물 수가 없네
사랑해
알고 있었어?
나도 사랑해
그래
원하지 않는다면
안 해도 돼
아니야
하고 싶어, 정말
노아! 노아!
뭐야?
핀, 나가!
앨리 부모님이 펄펄 뛰어
온 마을 경찰을 다 동원했어
- 경찰까지 부르셨어요?
- 그래
새벽 2시니 불렀지
무사해서 다행이구나
어디 갔었지?
- 전부 제 잘못입니다
- 잠시 우릴 놔두겠나?
딸과 얘기 좀 하겠네
들어가 있어
- 고맙습니다, 부서장님
- 뭘요, 언제든지요
댁으로 돌아가시죠
늦었습니다
앨리 잘못 아닙니다
제가 시간을 잊었어요
앉게
죄송해요, 아빠
"죄송해요, 아빠"?
아빠한테 눈웃음치면서
넘어가려고?
이번에야말로
버릇 단단히 가르칠 거야
- 어떻게요?
- 아빠가 안 하면 내가 해
- 어쩌실 건데요?
- 노아 그만 만나
새벽 2시까지
그 녀석과 놀아났어요
뜯어말려야 돼요
17년 동안 딸 키우며
모든 걸 다 줬는데
불장난 때문에
- 전부 내던져?
- 아빠!
- 상처받거나 임신하겠죠
- 여보
착한 청년이야
- 그건 알지만...
- 뭐요? 말해 보세요
쓰레기야, 쓰레기
너한테 안 어울려
- 쓰레기요?
- 제재소 막노동꾼이야
- 그래서요?
- 어떡할 거야?
그 녀석 아버지 집에 얹혀살며
애나 싸지를 거야?
그게 뭐 어때서요?
나 건드리지 마세요!
어쨌든 이제 못 만나
끝이야
- 끝 아니에요
- 맞아
끝 아니에요!
사랑할 상대까지
정하진 마세요
- 사랑?
- 네, 노아를 사랑해요
사랑해요
너한테 안 어울려
노아를 사랑해요
넌 17살이야
사랑이 뭔지 몰라
엄마는 아세요?
제가 노아를 보듯
아빠를 보지 않잖아요
만지지도 않고
웃지도 않고
놀지도 않잖아요
사랑을 모르잖아요
노아?
노아, 노아
가는 거야?
정말 미안해
뭐라 할 말이 없어
너무 창피해
- 괜찮아
- 안 괜찮아
- 아니야
- 갈게
- 안 돼, 가지 마
생각할 게 있어
생각할 게 뭐 있는데?
나한테 말해 봐
- 말을 해
- 무슨 말? 넌...
넌 갈 거잖아
떠나잖아
난 여기 남지
떠나게 돼서 참 잘됐어
앞으로 할 일이
수도 없이 많잖아
- 아니
- 장래가 밝잖아
- 그런 말 마
- 사실이야
난 멋지고 화려한 걸
가질 수 없어
그런 건...
내겐 불가능한 일이야
내 미래엔 없어
- 대학엔 안 가도 돼
- 가야 돼
- 여기 남아도 돼
- 안 돼
- 방금 내 말 못 들었어?
- 그럼 같이 가자
- 뉴욕으로?
- 그래
내가 뉴욕에서 뭘 해?
내 곁에 있어 줘
그래
잘 모르겠어
꼭 오늘 밤에 결정할
필요는 없잖아
이 여름이 다 가면
그때 가서 보자
헤어지자는 거야?
두고 보자는 거지
날 버리겠다는 거야?
우리가 잘 될지 모르겠어
잘 될 거야
제발 이러지 마
진심 아니잖아
좋아, 어차피 헤어질 거면
왜 여름 끝까지 기다려?
당장 헤어지지?
- 헤어져! 해 봐!
- 무슨 짓이야?
헤어져!
헤어지자고!
지금 헤어져!
헤어져!
그만!
그거 알아?
내가 끝낼 거야, 끝이야
알았어? 다 끝났어
- 이리 와
- 손대지 마
네가 미워
미워
갈게
그래, 가
나가
떠나라고!
가! 가!
안 돼, 기다려
진짜 헤어지는 건 아니지?
아니잖아
그냥 다툰 거잖아
내일이면 싹 잊을 거지?
- 떠났어요?
- 떠났어요
- 앨리가 좌절했겠네요
- 맞아요
- 앨리를 위해서였는데요
- 그렇죠
노아가 앨리 부모한테
꺼지라고 말했어야 했어요
- 엿이나 먹으라고요
- 맞아요, 그랬어야 했어요
다음날 앨리가 일어났을 때
세상은 완전히 변해 있었다
어떻게 된 거죠?
집에 돌아간다
지금요?
일주일 더 있기로
했잖아요
옷 갈아입고 아침 먹으렴
윌라가 짐 쌀 거야
- 기꺼이 할게요, 아가씨
- 짐 싸지 마요
내 물건 만지지 마요
난 안 가요
- 가야 돼
- 안 가요
- 가는 거야
싫든 좋든 가야 돼
에런이 널 어깨에 떠메고
질질 끌고서라도
어쨌든 가는 거야
지나갈게요
자, 가자
점심때까지 끝내야 돼
멀거니 서 있지 마
간다
핀!
노아는?
배달 갔어
- 무슨 일이야?
- 나 떠나
- 떠나?
- 그래
- 언제?
- 당장, 오늘 떠나
노아한테 전해줘
사랑하고, 전부 내 잘못이라고
꼭 전해줘, 알았지?
밤새 같이 있었는데
그렇게 우울한 노아는
처음 봤어
다 끝난 일이야
더 힘들게 하지 마
끝나긴 뭐가 끝나?
그냥 다퉜을 뿐이야
우린 홧김에 퍼부었지만
끝은 아니야
- 끝났어
- 아니야
그냥 놔둬
잊어버려
지금 가요, 엄마
간다고요!
- 노아는 다 이해해
- 하지만...
힘들지만
노아는 다 이해해
여름은 끝났고
집에 갈 시간이야
내키면 편지 쓰겠지
아니면...
알았어
그럼 그냥
사랑한다고 전해줘
- 그래 줄래?
- 전해줄게
안녕, 핀
앨리가 떠났어
여름철 풋사랑은
온갖 이유로 끝난다
하지만 결국
모든 풋사랑엔
공통점이 하나 있다
그것들은 별똥별이다
하늘을 눈부시게 밝히는
한순간의 빛이다
찰나의 영원이며
눈 깜짝할 새에
사라진다
노아는 절박했다
헤어지다니
미안하고 바보 같았다고
편지를 썼다
아직도 사랑하며
보고 싶다고
만약 답장한다면
어디든 가겠다고 썼다
하루에 한 통씩
일 년간 365통을 썼지만
답장은 없었다
프레드!
아무것도 없어요?
- 미안하네
- 알았어요, 고마워요
일 년의 침묵 후
노아는 전부 잊고
새 출발을 하기로 했다
작별 편지를 쓰고
핀과 함께 짐을 싸서
애틀랜타로 떠났다
노아! 노아!
노아!
이것 좀 들어 봐!
...우리 미합중국과
전쟁에 돌입했음을
알려 드립니다
국내외의 모든 적에 맞서
미국 헌법을
수호하기로 맹세합니다
노아와 핀은
함께 입대했다
북아프리카 사막에서
2년간 롬멜을 추격한 후
패튼 장군의 유럽 제3군에
배치됐다
핀!
이것은 자기모순인가?
그럼 모순을 저지르리라
앨리는 대학 3학년 때
간호조무사로 자원했다
그녀에겐 사지가 찢겨
병동을 꽉 채운
모든 병사가 노아로 보였다
혹은 정글이나
눈길에서 함께 싸운
노아의 전우들로 보였다
일으켜 드릴게요
준비됐죠?
됐어요
이쪽 다리를 옮길게요
의자에 얹으세요
- 괜찮아요?
- 네
뭐 물어봐도 돼요?
반지를 안 끼었던데
혹시 나랑
데이트할 생각 있어요?
- 네?
- 데이트요
거절하기 전에
이걸 알아줘요
난 춤의 명수예요
아가씨한테
흑심을 잔뜩 품었고요
알았어요, 카사노바
누워요
일단 나은 후에
데이트 얘길 해요
저 남자 좀 봐
세상에!
끝내주게 멋지다
여기서 뭘 하지?
널 쳐다보네
아가씨?
다 나았어요
이제 데이트 얘길 할까요?
앨리는 론 해먼드에게
놀랄 만큼 빨리 반했다
그는 잘생겼고
지적이었으며
'엠파이어 극장
'춤추는 대뉴욕"
재치, 교양, 매력을
겸비했다
남부의 부유한 가문 출신이라
재력도 아주 훌륭했다
뭐죠?
- 어디 가세요?
- 어디 가시지?
- 이따 보자
- 저것 좀 봐
우리가 결혼 못 할
이유를 생각해봤지
그래?
이유가 뭔데?
그게 문제야
이유가 없어
그러다 깨달았지
자기 부모님
- 우리 부모님?
- 그래
자기 엄마랑 아빠
좋으신 분들이지
- 엄마?
- 날 좋아하셔서 문제야
- 난 이상적인...
- 그래?
- 사윗감이잖아
- 정말?
부유하고 남부 출신이고
직업도 좋지
춤도 기막히게 잘 추고
머리도 아주 좋아
또 잘생겼지
- 그럼 뭐가 문제야?
- 내 생각이지만
생각해봐
우리가 결혼하면...
잘 들어
결혼하면
부모님 반대를
평생 무릅쓰는 경험을 못 해
- 맙소사, 어떡하지?
- 모르겠어
이봐, 밴드!
흥 좀 올랐나?
이봐, 사회자!
흥 좀 올랐지
다 같이!
앨리, 내 생각엔...
젠장, 우린 결혼해야 돼
- 나랑 꼭 결혼해야 돼
- 그래?
- 그래
- 왜?
그래야만
불효를 못 저질러서
끙끙 앓는 딸의 마음을
알아주시겠지
그런데 아주 사소한 걸
하나 빼먹었네
그게 뭔데?
먼저 우리 부모님
승낙을 받아야지
자길 예뻐한다는 거
착각일지도 몰라
그래?
- 아닐 거야
- 왜?
벌써 여쭤봤는데
승낙하셨거든
뭐?
하나 더 있어
사랑해
결혼해주겠어?
농담만 늘어놓았지만
미치도록 사랑해
결혼해줘, 세상에서 제일
행복한 남자가 되게 해줄래?
좋아
좋아, 좋아!
- 기다려
- 어디 가?
맙소사
엄마
연주 멈춰요
모두 이쪽을 봐주세요
저 아가씨와 제가
결혼합니다!
앨리는 진심으로 기뻤지만
승낙한 순간
왜 노아의 얼굴이
눈앞에 떠올랐는지
영문을 알 수 없었다
노아! 그래!
아주 잘 왔다
얼굴 좀 보자
다친 곳은 없고?
- 멀쩡해?
- 네
사랑한다
이리 와
보여줄 게 있어
무슨 일이죠?
이게 뭐예요?
여기
집을 팔았다
- 파셨다고요?
- 그래
월말까지 비워야 돼
그 돈에 네 연금 합치면
살 수 있어
- 뭘요?
- 네가 꿈꾸던 집
- 윈저 저택
- 아버지
어허! 토 달지 말아라
은행에서 대출해준대
- 이 집을 팔 수는 없죠
- 이미 팔았어
이게 잘하는 거야
잠깐, 집을 팔면
어디서 사시게요?
너랑 살지, 바보 녀석아
수리 도와줘야 할 거 아니냐
저택을 바라볼 때
노아의 눈에는
한 가지만 보였다
앨리였다
그는 평생에 걸친 꿈을
이루기로 했다
그 낡은 저택을
토대부터 새로 짓는 것이었다
재건축 계획을 승인받으러
찰스턴으로 가는 길에
운명이 그에게
달콤한 카드를 내밀었다
세워요!
버스 세워요
미안하지만
종점까진 못 세웁니다
- 제발 세워주세요
- 우리 말 몰라?
종점까진 못 내려
가서 앉아
- 젠장
- 이봐!
보고 다녀! 미친놈!
무슨 짓이야?
딸이 몇 살이죠?
- 안녕하세요
- 저기 와 계시죠
자기 왔어?
잠깐만
말도 안 돼
그날 앨리를 본 후
노아의 안에서
뭔가가 폭발했다
그날 밤에 함께 왔었던
그 낡은 저택을 복원하면
앨리가 자신에게
어떻게든 돌아올 거라고
생각하게 됐다
누군가는
애정의 작업이라고 봤고
또 다르게 봤지만
사실 노아는
정신이 살짝 나가 있었다
- 실례해요
- 아마...
식사 시간이에요
일광욕실에서
점심 드실 거예요
멜론이 맛있어요
한입 먹어봤죠
둘이 다시 만나긴 했어요?
노아와 앨리요
재미있는 부분이
나오기도 전에
결말 누설하면
안 되잖아요
어디까지 했더라?
부족함이 없으리로다
부친이 11월에 돌아가시자
노아에겐 집만 남았다
나를 쉬게 하시고...
시간이 흘러
노아는 집수리를 마쳤다
웃어요
갑니다
그는 자신이 이룬 것을
잘 둘러본 후
열흘 동안
고주망태가 됐다가
불을 지를 생각을
진지하게 해본 후
결국 그 집을
매물로 내놓았다
이 정도 금액까지
준비했다네
관심을 보인 구매자가
여럿 있었지만
늘 핑계를 대면서
팔지 않았다
안 돼요
너무 싸게 부르든
제 가격을 부르든
노아는 집이 아깝다고 생각했다
가격이 비싸지만
받아들일게요
5만 달러
- 부른 가격보다 높은데요
- 맞아
훨씬 좋은 거래지
부른 가격보다 5천 달러를
더 주겠다는 사람에겐
제정신이라면
안 그럴 거라면서
미치광이에겐
집을 안 팔겠다고 했다
노아는 매일 아침 개울에 나가
좌절을 이겨냈다
그리고 밤이면 가슴 아픈
외로움을 달래기 위해
마사 쇼를 불렀다
마사는 옆 마을 퀘일 리지에 사는
전쟁 과부였다
내일 데이트할까?
일해야 돼
강에 놀러 가도 좋아
다음 주에 가지
드라이브 갈까?
싫어
그냥 물어봤어
원하는 게 뭐야?
원하는 게 뭐냐니?
나한테서
어쩔 땐 날 보지도 않고
대화하잖아
남자가 딴 여자 생각하는 거
여자는 다 알아
당신이 원하는 걸
전부 주고 싶어
알지?
하지만 못 줘
남은 게 없거든
망가졌어
알았어?
면사포가 너무 요란해요?
무슨 소리야?
완벽해!
세상에서
제일 예쁜 신부야
- 눈부시구나
- 고마워요
론이 이 모습을 보면
미칠 거야
눈도 못 떼겠지
손도 못 떼고
저질!
아침 신문 봤니?
'데일리 저널'에 따르면
넌 이번 계절의
- 사교계 하이라이트래
- 이번 계절?
이 도시 역사상
처음 보는 축제야!
엄마 야심은 알아줘야 돼요
- 주지사님도 오신대요
- 그래야지, 어디 보자
맙소사
- 사바나는 얼마지?
- 82요
- 멤피스는?
- 89요
- 85에서 오른 거지?
- 실례합니다
방문객이 오셨어요
이게 누구야?
온다는 말 없었잖아
정말 미안해
전화도 없이 와서
무슨 소리야?
전화 안 해도 돼
- 잠시 비켜주겠나?
- 네
그러죠
안녕하세요
무슨 일이야?
난 이제 그림을 안 그려
한때는 항상 그렸지
정말 좋아했어
- 몰랐어
- 그래
그리면 되잖아
그럴 거야
시작할 거야
잘됐네
괜찮은 거야?
어디 좀 갔다 와야겠어
좋아
몇 가지 해결할 일이 있어
생각을 정리해야 해
걱정할 일이야?
- 그건 아닐 거야
- 다행이네
자기 괜찮은 거지?
- 그래
- 그럼 가
충분히 시간 가지며
정리하고 와
결혼 전에 심란해지는 건
당연한 거야
마음 흔들리는 건 아니야
당신을 사랑해
시브룩에 갔다가
며칠 후에 돌아올게
- 시브룩?
- 그래, 시브룩
'시브룩'
안녕
신문에서 사진 봤어
저택 앞에서 찍은 사진
잘 있는지 보러 왔어
이 근처에 있었던 건
아니지만...
잘 지내?
그래, 잘됐네
난 참 바보야
내가 올 곳이 아닌데
들어올래?
좋아
참 재미있네요
마음에 든다니 기뻐요
전에 들어본 것 같아요
그래요
여러 번요
진찰받으셔야죠
- 나요? 지금?
- 이분요
이야기를 아직
다 읽지 않았는데
진료 끝난 후 읽어드릴게요
금방이면 돼요
- 알았어요
- 어디 가지 마요
바로 올게요
기다리시는 동안
피아노를 좀 치시겠어요?
좋아하시잖아요
내가?
- 아는 곡 없어요
- 악보 읽으시잖아요
정말이에요?
당신은 누구요?
새로 온 담당의
반웰입니다
처음 뵙는 거니
직접 진료하려고요
어디 보자
지난 18개월 동안
심장마비가 2회 있었군요
별것 아니었소
한 번은 협심증이었지
- 합병증은 없고요?
- 없소, 멀쩡해요
심호흡을 하세요
좋습니다
한 번 더요
심호흡하세요
아주 좋습니다
약은 계속 복용하세요?
- 매일 하루 2회요
- 좋습니다, 좋아요
셔츠 입으셔도 됩니다
해밀턴 환자분께
책을 읽어주신다고요?
그래요, 기억하도록
도와주려고요
소용없다는 거요?
네, 도움 안 되죠
기억을 한다오
읽어주면 기억을 해요
늘 그렇진 않지만
어쨌든 해요
노인성 치매는
회복 불가능합니다
퇴행성이죠
어느 시점을 넘으면
기억을 영영 잃습니다
다들 그 말을 하지
헛된 희망을
가지실까 봐서요
고맙소
하지만 이런 말이 있지
과학이 포기한 곳에
신의 손길이 내린다
신의 손길이라...
악보 넘겨주는 걸 잊었나 보군
이제 됐소?
넘겨준 모양인데요
아니
기억을 더듬어 치는 거요
그의 이름은
론 해먼드 주니어야
해먼드?
해먼드 면직물 회사?
맞아, 그 회사야
부모님이 정말 좋아하시겠네
참 좋은 사람이야
너도 좋아할 거야
그를 사랑해?
그래, 사랑해
무척 사랑해
그럼 됐네
넌 론과 결혼하고
우린 친구가 되면 돼
그렇지?
그래
배고파?
저녁 먹고 갈래?
미리 경고하는데
난 술에 약해
두 병만 더 마시면
날 업고 가야 할 거야
천천히 마셔
내가 덮치면 어쩌려고
감히 그럴 순 없겠지
난 유부녀야
아직은 아니지
왜?
왜 그런 눈으로 봐?
옛날 생각나서
이 방 말이야
여기가 그...
여기가 그 방이야?
- 배부르네
- 나도
그대의 손가락에
노곤해지고
그대의 숨결은
이슬처럼 날 감싸며
그대의 맥박은
내 고막을 다독이네
머리부터 발끝까지
푹 가라앉아
더없이 감미롭네
진실했지?
우리 둘
참 오래됐어
우린 그냥 애들이었지
하지만 우리 진심으로
사랑했지?
가야겠어
잘 있어
내일 아침에 또 올래?
보여주고 싶은 곳이 있어
부탁이야
- 좋아
- 그래
앨리는 갑작스러운 불꽃처럼
노아의 삶에 돌아와
그의 가슴 속에서
활활 타올랐다
앨리를 또 잃으면
가슴이 얼마나
찢어질까 싶어
노아는 잠을 이루지 못했다
결말이 궁금해서
죽을 지경이에요
자녀분들이 오셨습니다
자녀요?
이분요
- 괜찮겠죠?
- 만나고 싶어요
이리 오렴
- 아버지
- 잘 있었어?
- 매기
안녕하세요
앨리예요
- 메리 앨런이에요
- 메리 앨런
- 반가워요
- 매기예요
- 안녕하세요
매기로군요
- 안녕, 아가야
- 대버니예요
- 이름이 참 예쁘구나
- 고맙습니다
어머나, 고마워라
- 여긴 누구죠?
- 에드먼드요
안녕하세요
이제 올라가서
낮잠을 자야겠어요
괜찮겠죠?
- 이리 오세요, 가시죠
- 그래요
- 네, 좋아요
- 고마워요
나중에 더 읽어드릴게요
네, 고마워요
모두를 만나게 돼
참 기쁘네요
- 잘들 놀다 가요
- 가세요
- 반가웠어요
- 안녕
안녕히 가세요
- 좋아 보이시네요
- 실제로 좋아
오늘은 특별한 날인가 봐
기적이 찾아올지도 몰라
아버지
집에 돌아오세요
엄마는 우릴 모르세요
아버지도 못 알아보시고
아무것도 모르세요
아버지가 그리워요
여기 사시는 건
말도 안 돼요
맞아요
우리 모두 도울게요
교대로 방문하죠
얘들아
내 사랑이 저기 있는데
어떻게 떠나?
여기가 내 집이다
네 엄마가 내 집이야
- 여보세요
- 안녕, 자기
안녕
누구더라?
론이야
누구 전화인 줄 알았어?
아니야
그냥 깜짝 놀라서
날 어떻게 찾았어?
시브룩엔 호텔이 딱 하나야
전화가 없어서 걱정됐지
어디 갔었어?
괜찮은 거야?
바보가 된 기분이야
호텔에 전화를 백 번은 걸었어
난 잘 있어
- 내게 할 말 없고?
- 없어
- 없어?
- 그래
알았어
론, 사랑해
내일 전화할게
그래
노아?
노아!
왔어?
빨리 가자
비 온대
- 마음에 들어?
- 굉장해
꿈 같아
- 먹이 주고 싶어?
- 좋아
얘들은 여기서 뭐 하는 거야?
글쎄
과테말라 해협으로
떠나야 하는데
여기 안 있고?
그래
왔던 곳으로 돌아가야지
달라졌어
무슨 뜻이야?
모습도 달라지고
전부 달라졌어
너도 달라졌어
좋은 쪽으로
그래도 네 바탕은
그대로야
그래?
그래
정말로 해냈네
- 뭘?
- 전부 다
그 저택
아름답게 바꿨어
약속했잖아
이런
가야겠다
노아!
왜 편지 안 했어?
왜?
내겐 끝이 아니었어
7년이나 기다렸단 말이야
이젠 너무 늦었어
365통이나 썼어
일 년 동안 매일 썼어
- 편지 썼다고?
- 그래
그런...
끝이 아니었어
아직 끝이 아니야
말도 안 돼
이제까지
내가 놓친 게 이거였어?
또 하자
노아
일어나
- 안녕
- 이러다 나 죽겠어
쉬어야 돼
뭘 먹어야 힘을 되찾지
알았어
뭐 먹고 싶어?
팬케이크
좋아
또 베이컨
- 알았어
- 또 닭고기
그 여자가 왔지?
만나봐도 돼?
- 꼭 한번 보고 싶어
- 좋은 생각인지 모르겠어
이분이 마사야?
안녕하세요
앨리예요
얘기 많이 들었어요
나도 얘기 많이 들었어요
들어오세요
- 정말로요?
- 네
안 그래도 노아가
배고프다고 난리였어요
찻주전자 좀 올려놔
들어오세요
들어와
반가웠어요, 마사
- 저도 반가웠어요
- 잘 가요
잘 있어요
참 멋진 아가씨네
정말이야
와 보길 참 잘했어
그동안 잊고 있었어
리처드를 잃은 후
처음으로
두근대는 설렘을 느꼈어
'너무 잘 자고 있어서
못 깨웠어'
'아침거리 금방 사 올게'
'추신
화살표를 따라가 봐'
론이 오고 있어
네 아버지가
노아 얘길 해버렸어
어젯밤에 연락 끊겼다고
론이 직접 온대
잘됐네요
참 잘됐어요
저, 엄마, 노아, 론
행복한 대가족이네요
편지들은
어떻게 된 거죠?
- 사실인가요?
- 그래
몇 달 동안 울다 지쳐서
잠드는 걸 지켜보고도
입 꼭 다물었군요
- 어떻게 그래요?
- 미안해
- 미안하다고요?
- 그래
- 엄마가 내 인생 망쳤어요
- 그래, 편지 빼돌렸다
잘못인 건 아는데
그만 유난 떨고 책임을 다해
여길 찾아오다니
이렇게 될 줄 알고
온 거겠지?
이제 절 헤픈 애
취급하시는 거예요?
참 대단하세요
대단해요
가서 뭐라도 좀 걸쳐
드라이브 가자
지금 엄마랑
어디 가게 생겼어요?
난 네 생각보다
널 잘 알거든
내 딸이 나중에
땅을 치고 후회할
선택을 하도록
가만 놔둘 순 없지
여긴 왜 왔죠?
저 남자 보여?
지금은 저래도
25년 전엔
그렇게 멋진 남자도 없었어
우린 정신없이
사랑에 빠졌지
네 할아버지는
당연히 노발대발했고
우린 도망치기로 했다
하지만 옆 마을도 못 가서
경찰에게 잡혔지
다 옛날 일이야
가끔 이곳에 오면
차 세우고
저 남자를 바라봐
내 인생이 얼마나
달라졌을지 그려보면서
물론 네 아버지를 사랑해
- 엄마
- 아니, 이건 중요해
잘 들어둬
네 아버지를 사랑해
훌륭한 남자야
내게 잘해주지
나한테는 분에 넘쳐
- 네 아버지를 사랑해
- 알아요, 엄마
알아요
맙소사
이런 추태를 보이다니
나도 참 바보 같지
나이 먹어서
엉엉 우는 꼴이라니
미친 짓이야
이젠 그냥 남 같아
맙소사
그래
앨리!
여기
올바른 선택을
하길 바란다
흥미로운 아침이네
그러게
론이 여기 와 있어
여기 왔다고?
오는 길에 론의 차를 봤어
호텔에서
내 편지 받았네
드디어
어떡할 거야?
모르겠어
다시 원점이야?
원점으로 돌아갔어?
지난 며칠은 뭐였어?
현실이었잖아
알아
현실이었고 근사했지
하지만 아주
무책임한 짓이야
호텔에서 약혼자가 기다려
이 사실을 알면 가슴이...
나랑 잔 다음
남편에게 돌아가겠다고?
그럴 계획이었어?
- 난 불합격이야?
- 난 약속을 했어
- 약혼했다고
- 그 약혼은 깨졌어
- 안 그래?
- 몰라
- 론과 얘기해볼 거야
- 약속 때문이 아니지
진심을 따르는 것도 아니고
- 안정 때문이야
- 무슨 뜻이야?
- 돈!
- 어떻게 그런...
- 론은 부자야
- 미워, 속물
나도 네가 미워
떠나면 증오할 거야
지금 어떤 상황인지
모르겠어?
네 모든 신호를
내가 잘못 읽었나 봐
그랬겠지
넌 지금 따분해
본인도 알겠지
마음이 허하니까
여기 찾아온 거야
건방진 자식!
그냥 같이 살자
같이 살아?
뭐하러?
- 벌써 싸우는데
- 우린 원래 그래
내가 건방지게 굴면
넌 욕하고
네가 생떼를 부리면
나도 욕해
사실 넌 십중팔구
생떼를 부리지
난 네 감정 건드리는 거
하나도 안 무서워
순식간에 회복돼서
또다시 생떼를 부리니까
- 그래서?
- 그래서 쉽진 않겠지
아주 힘들 거야
매일 죽도록 싸우겠지만
사랑하니까 기꺼이 할래
네 모든 걸 원해
영원히
매일 함께 하는 거야
한 가지만 해줄래?
부탁이야
네 삶을 그려 봐
30년 후, 40년 후엔
어떻게 살고 있을까?
그 남자가 떠오른다면
지금 가버려
이미 널 한 번 잃었으니
또 견뎌낼 수 있어
네가 진정
원하는 거라면
- 하지만 쉬운 길만 찾진 마
- 쉬운 길은 없어
어쨌든 누군가는 다쳐
남들이 원하는 대로 맞출 생각은
이제 그만둬
나, 론, 부모님이 원하는 건
그만 생각해
네가 원하는 게 뭐야?
- 뭘 원해?
- 그렇게 간단하지 않아
- 네가 원하는 게 뭐야?
- 안 돼
젠장, 네가 원하는 게 뭐야?
난 가야 해
세상에서 제일
소중한 앨리
우리 사이가 끝났다니
어젯밤엔 한숨도 못 잤어
이제 아프진 않아
우리 사랑은 진짜였으니까
언젠가 머나먼 곳에서
각자의 삶을 살다 마주치면
기쁘게 웃어줄게
나무 밑에서
서로에게 인생을 배우고
사랑하며 성숙해 갔던
그 여름을 못 잊을 거야
'시브룩 호텔'
최고의 사랑은
영혼을 일깨우고
더 많은 걸 향해
손을 뻗게 해
우리 가슴에
불꽃을 심어주고
우리 마음에
평화를 가져다줘
넌 내게
그런 사랑을 줬어
나도 네게 그런 사랑을
영원히 주고 싶었어
사랑해, 언젠가 또 만나
노아가
아름다운 이야기예요
그래요
어째선지 몰라도
슬퍼지네요
뭘 잃은 것 같아도
걱정 마요
잃거나
잃을 수 있는 것은 없다
육신은 둔하고
나이 들고 차가우나
불꽃이 사그라진 자리의
작은 불씨도
때가 되면
다시 타오르리니
당신이 썼어요?
아뇨
월트 휘트먼의 시죠
아는 이름 같아요
아는 이름일 거예요
들어갈까요?
좀 쌀쌀하네요
좋아요
고마워요
누가 이걸 준비했죠?
내가요
친구들과 간호사들이 도와줬죠
이렇게 아름다운 건
처음 봐요
나도요
식사할까요?
- 포도 주스 어때요?
- 좋아요
알약이 많기도 해라
얼마나 아프세요?
아프다는 게 이젠
상대적인 개념이 됐어요
일반적인 노화 과정쯤으로
생각하고 있죠
건배
어떻게 됐어요?
그 이야기요
누굴 선택했죠?
알았어
선택 가능한 건
세 가지네
첫째, 놈을 쏜다
둘째, 죽도록 패준다
셋째, 자기와 헤어진다
셋 다 좋을 게 없어
왜냐하면
자기를 잃는 건
마찬가지니까
무슨 일이 있어도
자기를 사랑해
나도 사랑해
반지 줄 때 내가 한 말
진심이었어
나도 그랬어
다만...
노아와 있을 땐
내가 나 같은데
당신과 있을 땐
또 다른 사람 같아
첫사랑 못 잊는 건
정상이야
사랑해
하지만 당신을
독차지하고 싶어
약혼녀한테 곁에 있어 달라고
이렇게 매달리긴 싫어
그럴 필요 없어
자기 곁에 있어야 하는 거
잘 아니까
둘은 영원히
행복하게 살았어요
누구요?
누가요?
그렇군요
그래요
이제 기억나네
우리였어
- 우리 얘기였어
- 여보
내 사랑
너무나 사랑해
노아, 노아
사랑해, 나의 천사
- 내가 어떻게 된 거야?
- 아무것도 아니야
잠깐 어디 다녀온 거야
- 시간이 얼마나 남았지?
- 잘 모르겠어
지난번엔 겨우 5분이었지
그래
옛 친구를 데려왔어
- 애들은 어때?
- 잘 있지
오늘 왔었어
꼬마 노아와
대버니도 왔지
많이 컸어
세상에
시간이 참 빨라
- 눈 깜짝할 새 지나가
- 정말 그렇지 뭐야
사랑한다고 전해줘
당연하지
미안하다고도
전해줄게
내게 읽어줬던
그 이야기 기억나?
그래
오늘 밤엔 내가
여주인공이 돼도 될까?
그래도 될까?
이럴 수도 있잖아
차를 하나 구해서
드라이브 가는 거야
여기 말고 다른 데
그러고 싶어?
그건 안 돼
오늘 밤은 안 돼, 여보
왜 안 돼?
잠깐만
왜 여보라고 불렀어요?
난 당신을 몰라요
어떻게 된 거죠?
아는 사이예요?
- 앨리, 여보
- 안 돼요! 안 돼!
앨리, 사랑해
내 곁에 있어줘
안 돼요!
- 당신 누구죠?
- 난 노아, 당신은 앨리야
원하는 게 뭐죠?
여기 왜 왔어요?
- 진정해, 여보
- 가까이 오지 마!
- 앨리
도와줘요!
- 도와줘요!
- 진정해요, 앨리
- 싫어! 당신 말고!
- 진정해요, 괜찮아요
- 안 돼! 놔줘!
- 괜찮아요
- 날 가만 놔둬!
- 진정해요, 괜찮아요
- 누가 좀 도와줘요!
- 진정해요
- 도와줘요!
- 선생님!
- 무슨 일이죠?
- 불안증세예요
- 도와줘요!
- 진정하세요
- 2cc 놓죠
- 안 돼! 안 돼!
- 진정해요, 앨리
- 하나, 둘, 셋
- 앨리, 괜찮아요
- 됐어요, 괜찮아요
어디 볼게요
좀 볼게요
네, 괜찮아요
- 좋아요, 숨을 쉬세요
- 괜찮아요
진정하세요
심호흡을 하고요
- 진정해요
- 괜찮아요, 앨리
- 앨리?
괜찮아요
'우리 인생의 이야기
앨리슨 해밀턴 캘훈 지음'
'내 사랑 노아에게'
'이걸 읽어주면
당신에게 돌아갈게'
안녕하세요, 캘훈 씨
캘훈 씨?
의과대학의
닥터 본 페팃에게 연락해요
혈압도 맥박도 안 잡혀요
아무것도 없어요
심장 정지예요
내 휴대전화를 써요
알겠습니다
들어가시기로 했잖아요
괜찮아요
이리 오세요, 부인
자, 들어가요
괜찮아요
이리 오세요
홈스 씨 아시죠?
쭉 드세요
캘훈 씨
돌아오셨군요
- 좀 어떠세요?
- 좋아요, 아주 건강해요
- 어디 가세요?
- 산책 중이에요
잠이 안 와서
그러시면 안 되죠
규정에 어긋나요
알아요
산책이 아니죠?
앨리 씨를 보러 가시죠?
난 방금 퇴원했어요
아내가 보고 싶어요
캘훈 씨
죄송하지만
오늘 밤은 못 만나세요
방으로 돌아가세요
그런데 저는요
아래층 내려가서
커피 마실 거예요
한참 후에야
확인하러 올 거예요
그러니 엉뚱한 짓
하시면 안 돼요
안녕
노아
안녕, 여보
책 읽어주러
못 와서 미안해
막막했어
당신이 안 오는 줄 알고
무서웠어
난 꼭 돌아오잖아
더는 아무것도
기억 못 하게 되면
어떻게 될까?
어떡할 거야?
옆에 있을 거야
절대 당신 곁을 떠나지 않아
당신에게
묻고 싶은 게 있어
그게 뭔데?
우리의 사랑이
기적을
만들 수 있다고 생각해?
그렇다고 생각해
그래서 매번 당신이
나한테 돌아오는 거지
우리의 사랑이
우리를 함께
데려가 줄 수 있을까?
우리가 원하는 모든 걸
다 해줄 거야
사랑해
사랑해, 앨리
잘 자
다시 만나
'재니스 채스킨을 추모하며'
노트북
번역:
Jieun Chang