在十三米外，你應該見到的
好，帶她上去船頭
美2號，我們去船頭
跟著我們
好了，靜一靜，我們在錄影
看著她像鬼船般在黑暗中出現…
每次都覺得震撼
看到這大船的殘骸
她自1912年4月15日
凌晨2時30分…
從水平線沉下後…
就躺在那裡
波士，你真多廢話
第六次潛下
我們再次來到鐵達尼的甲板
水深2.5哩
3821米
出面水壓是每平方吋3.5噸
這些玻璃有9吋厚
如果它們爛了…
我們在兩微秒內便玩完
好了，不說廢話了
就像昨天般把她泊在船長室頂
好的
好了，美2號，我們正降落在大階梯
你們準備好出發未？
是，布洛，登勤號現在出發
去，查理
–好，放纜
–放纜
好了，布洛
我們從船身邊落下
收到，好，落去
然後由去頭等艙跳板進去
我要你們搜D層
宴會廳和餐廳
收到
放纜，好，向左，左面
探測犬出動了
我們落去樓梯井
好，路易斯，落去B層
–A層
–船長，再給我放纜
B層，進去
小心門框
–小心
–我見到，得了
放鬆點，波士
好了，轉身
–放纜，船長
–轉身，小心牆壁
布洛，我們在鋼琴處，收到嗎？
收到
那裡
就是那個，那是睡房門
我見到
我們進去了
我們到了那裡
那是赫利的床
就是那雜種當時睡的
不好，有人忘了關水呢
慢著，等等
回去右邊
那衣櫃門，去近點
波士，你覺得有些東西吧？
–我想看那下面有甚麼
–要機械臂出動了
好的
–小心點，它可能會爛
–好的
好，掀開它，掀開它
繼續
好了
丟下它
寶貝，你見到嗎，波士？
兄弟，有錢分了
有錢了！
–我們做到了，波比
–我們帶了它回來
正！你最勁！誰最勁？
說吧
你最勁，路易斯
–波比，拿我的雪茄來
–這裡
打開夾萬吧
弊
沒有鑽石
知嗎，波士，格萊度也試過這樣
而他的事業亦玩完
快關掉錄影機
布洛，那些投資者想知道進展
嗨，大衛，巴利
不在夾萬裡
不用擔心
還有很多地方未搜
當然，套房內的爛地板
她母親的房間…
C層事務長的夾萬
占美賀化的公事包
還有很多其他地方，各位
你們要相信我的直覺，我們已很接近
我們只需要繼續搜下去
等等
–讓我看那個
–我們可能有發現
那頸鏈的相片呢？
我轉頭打給你
1912年4月14日
我的天
獵寶專家布洛勞佛
最著名是找西班牙金
好了，我很快就餵你
他租了俄羅斯潛艇
去搜尋最著名的沉船鐵達尼號
他正在北大西洋的研究船
寇迪舒號透過人造衛星…
跟我們見面，你好，布洛
你好，翠絲
所有人都知道鐵達尼的故事
例如樂隊演奏至最後等等
但我有興趣的是沒人知的故事
鎖在鐵達尼深處的秘密
我們在這裡用了機械技術
從沒有人比我們更…
深入船身
你這次的探索引起很多…
關於擁有權和甚至道德的爭議
很多人稱你為盜墓者
沒人把發掘塔特王墓內的文物稱為…
那是甚麼？
校大聲點
我有在博物館受訓的專家…
去保存這些歷史文物
和為它們編檔
請看看我們今天搜尋到的這幅畫
一張埋了在海底84年的畫紙
而我的隊伍竟可把它完整地起出來
它應該留在海底永遠不見天日嗎？
我們可以見到它…
天呀
布洛
有衛星電話找你
波比，我們出動
看見這些潛水機進水嗎？
相信我，這是重要的電話
你最好沒騙我
你要大聲點
她已經很老
太好了
我是布洛勞佛
有甚麼可以效勞…
我叫露絲卡爾維
卡爾維太太？
我想知道…
你找到海洋之心未，勞佛先生
一早說這是重要電話
好，露絲，我在聽著
你可以告訴我畫中的女人是誰嗎？
可以，畫中的女人就是我
她講大話！
這個癲婆只是想要錢或出名
誰知道為甚麼！
就像那俄羅斯妹，安納蒂絲亞
她們正坐直升機來！
露絲寶琪蒂17歲死於鐵達尼
對嗎？
–對
–如果她在生，現在已超過100歲
下個月101歲
好，那她就是很老的大話精
我已查了她的背景…
一直追索到20年代
她當時是個演員
演員
她那時叫露絲杜辛
然後她嫁了給卡爾維
他們搬到錫達拉普茲
然後她生了兩個小孩
現在卡爾維已死
而我聽說錫達拉普茲也成了死城
所有知道有關那鑽石的人
不是死了…
就是在這船上
但她知道
她真多行李
快來幫手！
卡爾維太太，我是布洛勞佛
歡迎來到寇迪舒號
好了，把她推進去
你好，卡爾維小姐
–你好
–歡迎來到寇迪舒號
謝謝
是？
房間可以嗎？
噢
很好
你見過我孫女莉絲沒有？
是她照顧我的
我們幾分鐘前見過了
記得嗎，祖母，在甲板？
噢，是的…
在那裡
我旅行一定要帶相片
你想要些甚麼嗎？
有的
我想看我那幅畫
路易十六曾經戴一粒著名的鑽石
叫“皇冠的藍鑽”
在1792年失蹤了
同一時間路易被斬頭
傳聞那鑽石也被斬了
再切割成心形
成為了“海洋之心”
今天，它會比“希望”鑽石更值錢
那是很重很累贅的
我也只戴了那一次
你真的認為那是你，祖母？
那是我
我那時很漂亮吧？
我是通過保險記錄查出的
一個在秘密條件下達成的賠償
露絲，你能告訴我索償者是誰嗎？
應該是個叫赫利的人
尼敦赫利，對了
匹茲堡鋼業大王
那賠償是為了一條鑽石頸鏈
是他兒子買給未婚妻的
即是你
是他上鐵達尼前一星期買的
沉船後即時索取賠償
所以那鑽石一定是跟船一同沉了
你看見那日子嗎？
“1912年4月14日”
即是說如果你祖母真是她的話…
她就是在鐵達尼沉船那天戴著那鑽石
而你亦因此成為我的最新好友
這是其中一些我們在你房中搜獲的
這是我的
真神奇！
就像我上次看見它一樣
那倒影卻變了
你準備好回去鐵達尼嗎？
來了
她的右舷撞上了冰山
她擦著過
船身水位以下…
像被打了…
摩斯密碼一樣
然後前艙開始入水
當水位上升
它浸過隔牆…
不幸地，水位不會高過E層
所以當船頭下沉
船尾升高
開始時很慢…
然後越來越快
直至最後她整個船尾升在半空
那是很巨大的尾部
大概2、3萬噸
而船身不能承受那壓力
那會怎樣？
她裂開了，直斷至龍骨
而那船尾
跌回水面
當船頭下沉
它把船尾垂直拉下
直至最終斷開
船尾在那裡浮了兩分鐘…
然後入了水
最終在凌晨2點20分沉了
那是碰撞後兩小時40分鐘
船頭部份傾斜沉下
停落在大概半哩外
以每秒10至15米的速度撞向海床
很有趣，是嗎？
謝謝你詳盡的分析
保甸先生
當然，真實經驗…
是有點不同的
你會告訴我們嗎？
我要帶她去休息
不
來，祖母
不！
拿錄音機給我
露絲，告訴我們
已經84年了
不要緊，你試試能記起甚麼
甚麼都好
你到底要不要聽，勞佛先生？
已經84年了
我還能聞到那新油漆
沒有用過的瓷器
沒有睡過的床單
他們叫鐵達尼做“夢想之船”
而它是
它的確是
所有前艙舖位的…
三等乘客…
請到這邊！
這條隊！這裡…
很大的艇，是嗎？
爹哋，這是船
你說得對
我不覺得有甚麼大不了
它看來不比摩利坦尼亞號大
露絲，你可以厭倦其他東西
但不是鐵達尼
它比摩利坦尼亞號長30米
而且豪華得多
露芙，你的女兒很難侍候呢
這就是他們說不會沉的船
它是不會沉的
上帝亦不能弄沉它
先生，你要去主碼頭登記行李
過去那邊
我相信你會幫我辦妥
你跟我僕人安排吧
是我的榮幸，先生
有甚麼用得著我的…
是，對
那架車的所有行李去那邊
還有這十二件
至於這夾萬，送去套房
B–52，54，56號房
女士們
請快點上船
來吧
–我的外套呢？
–我拿著，小姐
所有三等乘客在這裡排隊做健康檢查
–歡迎上船，太太
–歡迎來到鐵達尼
對其他人來說
它是夢想之船
對我來說，它是奴隸船…
用鐵鏈鎖著我，把我帶回美國
表面上
我是個出身好教養佳的女孩典範
但內裡，我非常痛苦
傑克，你瘋了
你把我們的身家都押下了
一無所有，那怕再輸
你這白痴
怎麼會賭我們的船票
史芬？
三等–白星航線
好了
要揭盅了
有人的一生將會改變
費比茲奧？
沒有
奧拉夫？
史芬？
兩對
對不起，費比茲奧
對不起…
你很久不會…
見到你母親
因為我們會去美國
各位，俘魯
來吧
我要回家了！
我要回家了
我去美國
喂，老友
鐵達尼五分鐘後
便開去美國
弊，費比
快來
我們像有錢佬
一樣旅行
我們就像皇帝
老友
你知嗎？這是我的命運
我告訴過你
我去美國會成為百萬富翁
你真黐線
可能是，但我得到船票
我以為你很快的
等等！
喂，等等！
我們是乘客！乘客！
你有沒有排隊檢查？
當然有
總之我們沒有虱
我們兩個都是美國人
好的
上船吧
我們是世上最幸運的混蛋
你知嗎？
拜拜！
有你認識的人嗎？
當然沒有，但沒關係
再見，我會掛念你
–再見！
–再見
我不會忘記你！
跟我來，打令，行吧
G層
G–60
對不起
就在這裡
你好嗎？
我是傑克
很高興認識你
我是傑克杜辛
你好嗎？
誰說你睡上格？
史芬呢？
先生，這是你的私人散步甲板
你還需要甚麼嗎？
那我出去了
–這個？
–不
有很多面孔在上面
是這個了
小姐，你要把它們全部拿出來嗎？
是的，我們的房間需要點顏色
放在那裡，衣櫃裡
天，又是那些手指畫
真是浪費金錢
卡爾看藝術的品味和我的分別
就是我有而他沒有
它們美麗極了
就像在夢中一樣
是真實的，但沒有邏輯
–那畫家叫甚麼名字？
–甚麼畢加索
甚麼畢加索
他不會成名
信我
–把那幅德加放進睡房
–至少那些夠便宜
放進衣櫃
在瑟堡
一個叫瑪嘉烈布朗的女人上了船
我們都叫她摩莉
歷史則叫她做“不會沉的摩莉布朗”
別讓我久等
這裡，你行吧
她的丈夫在西部某處發現了金礦
而她就是母親所稱的“暴發戶”
接著那天下午
我們從愛爾蘭海岸
向西出發
我們前面只得茫茫大海
帶她出大海吧，梅度先生
讓她伸展一下
是的，長官
全速前進，莫迪先生
知道
全速前進
全速前進！
來，大家，努力踏
好了！加滿煤炭！
我們要全速前進！
來，快回去工作
時速21海里
看！
看見嗎？
還有另一條，看見牠嗎？
看那條！看牠跳！
我已經見到自由神像
當然，很細小
我是世界之王！
她是歷史上最巨大的…
人造的移動機器
而我們的造船者，安德魯先生
整艘船都是由他設計
雖然是我造她出來
但主意源自伊斯米先生
他想造一艘蒸汽船
要非常巨大…
和豪華
沒有其他船
能挑戰她的地位
–是我們的意願創造了她
–說得對
三文魚
你知我不喜歡那個，露絲
她知道
我們兩個都要羊扒
要生點，加少少薄荷汁
你喜歡羊吧，甜心？
你還會幫她切肉嗎，卡爾？
誰改“鐵達尼”這名字的？
是你嗎，布魯斯？
是的
我想表達她的巨大
而大即代表穩定
豪華
還有最重要的，力量
你認識佛洛伊德嗎，伊斯米先生？
你或者會有興趣看他
關於男人關注尺碼的見解
你怎麼這樣說話？
失陪
讓我向你道歉
卡爾，她真是牙尖嘴利
希望你管到她吧
從今開始，我或者應該關心一下
她看些甚麼書，對嗎，布朗太太？
佛洛伊德是誰？
是乘客嗎？
這船不錯吧？
對，是愛爾蘭船
不是英國嗎？
不，是在愛爾蘭製造的
用了萬五個愛爾蘭人來建造
像石頭一樣堅硬
巨大的愛爾蘭手
他們就是那樣
頭等狗下來這裡大便
讓我們知道我們的階級
難道我們會不記得
我是湯美萊恩
–傑克杜辛
–費比茲奧
你的畫賺錢嗎？
不要妄想了，老友
這是癩蝦蟆…
想吃天鵝肉
我已預見了我的一生
充滿無盡的派對和舞會…
遊艇和馬球賽事
永遠是同一班膚淺的人
同樣的無聊對話
我覺得自己正站在懸崖邊…
沒人拉我回來
沒有人關心…
或注意
不要
不要過來
不要行近我
來
把手遞給我
我拉你回來
不！留在那裡
我說真的
我會放手
不，你不會的
甚麼意思我不會？
不要告訴我會或不會做甚麼
你不認識我
會的話你一早跳了
你在擾亂我，走開
不能
現在關我事了
你放手的話，我唯有跟你跳下去
不要胡鬧了
–你會死的
–我游水很叻
單是跌下去便會死
會很痛，我沒說會不痛
說真的
我比較擔心
海水那樣凍
有多凍？
冰凍，大概差兩度便結冰
你有沒有…
去過威斯康辛州？
甚麼？
他們的冬天非常寒冷
我在那裡長大，在澈柏華瀑布附近
我記得小時候
我和爸爸會到偉蘇達湖…
冰上釣魚
冰上釣魚，你知，即是…
我知甚麼是冰上釣魚
對不起
只是你看來像三步不出閨門
怎樣都好，我…
跌進了薄冰
讓我告訴你…
那樣凍的水
就像下面那些水
跌落去就像有一千把刀插你全身
你不能呼吸
不能思想
只感到痛楚
所以我不希望跟你跳下去
但像我之前說…
我沒有選擇
我都希望你可以跨過欄杆回來…
讓我不用負責
你瘋了
所有人都這麼說…
但不要怪我無禮，小姐…
你才是企在出面那個
來
把手給我
你不會想跳下去
我叫傑克杜辛
露絲狄韋寶琪蒂
你最好寫下給我
來吧
我捉住了你
來
來吧！
救命！
求你，救我！
聽我說
我捉住了你
我不會放手
現在你要拉自己上來，快！
來
對了
你做得到的
我抱著你了
甚麼事？
你退後！
不准動！
叫糾察長來
這是完全不能接受的
你居然敢碰我的未婚妻？
看著我，你這人渣！
卡爾
你以為你在做甚麼？
卡爾，停止
那是一場意外
意外？
是的
其實很可笑
我挨過欄杆，然後滑倒了
我挨出去想看…
–螺旋槳？
–螺旋槳，但滑倒了
我差點跌了出去
幸好杜辛先生救了我
他自己也差點跌了出去
她想看螺旋槳
我一早說
女人和機器不能放到一起
是那樣發生的嗎？
是，就是那樣了
那這小伙子是英雄
做得好
沒事了，我們可回去喝酒吧？
看你，一定是凍壞了
我帶你進去吧
或者應該打賞那男孩？
當然
路夫哉先生
20元可以了
救了你心愛的女人只值那麼多？
露絲不高興了
怎辦呢？
我知了
不如明晚你跟我們一起晚飯吧
讓大家聽聽
你的英勇事跡
好，我會到
好，就那樣決定
應該會很有趣
有煙嗎？
你最好綁回鞋帶
真有趣
那小姐跌得那樣突然…
你居然有時間脫外套和鞋
我知道你很鬱悶
我不會假裝知道為甚麼
我本來打算留到…
下星期我們的訂婚慶典
但我想
還是今晚吧
天呀！
或者可用來提醒你我對你的愛
–是不是…
–鑽石？是的
56卡
路易十六戴過的
他們稱它為“海洋之心”
–海洋之心
–海洋之心，對了
很有壓逼感呢
是給貴族的
我們就是貴族，露絲
我沒有東西不能給你
沒有東西可以拒絕你
只要你不拒絕我
向我打開你的心吧，露絲
我15歲開始便自己一個
就是我父母死了之後
我沒有兄弟姊妹或親戚在那裡
所以我離開後便沒回過去
你就像給風吹著的野草
好了，露絲
我們繞著這甲板已走了一哩…
說了天氣怎樣好和我怎樣長大…
但我估這不是你找我的目的吧？
–杜辛先生，我…
–傑克
傑克…
我想多謝你那天所做的
不只是拉我回來
還有你為我守密
不用客氣
看…
我知你怎樣想…
“可憐的有錢女
“她懂得甚麼痛苦？”
不是
我不是那樣想
我在想…
是甚麼令這女孩覺得走投無路？
我…
是所有東西
是我的整個世界
和當中所有的人
我的生命在向前衝…
而我無力制止它
天，看這個
你會一直沉到底呢
已發了五百張請帖出去
全費城的上流社會都會出席
一直我都覺得…
我站在充滿人的廳中…
大聲叫救命
而無人理我
你愛他嗎？
你說甚麼？
你很無禮
你不應這樣問我
是很簡單的問題
你愛不愛那個人？
這是不恰當的談話
你為甚麼不能簡單回答？
真荒謬
你不認識我而我不認識你
我們不會這樣談下去
你粗魯、無禮和放肆
現在我要走了
傑克，杜辛先生
很榮幸認識你
我找你出來想多謝你
而我已多謝了…
你亦侮辱了我
你應得的
–對
我以為你要走
我是的
你真討厭
慢著
我不用走
這部份的船是我的，你走
看看看！現在是誰無禮？
你拿著的這個無聊東西是甚麼？
你是藝術家嗎？
這些畫很不錯
真的十分好
傑克，這是非常出色的作品
巴黎的人對這些畫沒好感
巴黎？
你也算到了很多地方…
以你這樣有限的資源
說吧，我是窮人
你可以說
嘩
這些是畫自真人？
這是巴黎的優點之一
很多女孩願意脫衣服
你很喜歡這女人
你用了她幾次
她有很漂亮的手，你見嗎？
你跟她一定有戀愛過
不，只是跟她雙手
她是個單腳妓女
看見嗎？
但她很幽默
這個女人…
她每晚都去這酒吧…
戴著她擁有的每件首飾
在等待她失去了的愛情
我們叫她做“珠寶女士”
見嗎，她的衣服已被蟲蛀了
傑克，你很有天份
真的
你了解人
我了解你
那又怎樣？
你不會跳下去
但上大學也是為了找個好夫婿
露絲已經有了
看，那低俗的布朗女人來了
快，在她坐下前起身
哈囉，我還希望能跟你們喝茶
對不起，你錯過了
我和伯爵夫人
正要去甲板吸新鮮空氣
真好主意
我正想補充一下八卦消息
伯爵夫人
你還未燒著最後四個鍋爐？
未，我覺得沒需要
我們時間很充裕
傳媒都知道鐵達尼很大
現在我想他們驚嘆她的速度
我們要有新料給他們寫
鐵達尼第一次下海
一定要成為頭條
伊斯米先生
我建議先讓引擎轉順
不宜過份催逼
當然，我只是個乘客
我會讓你作最好的決定
但這是你最後一次橫渡
如果我們能在星期二晚去到紐約
讓他們驚喜
成為早報新聞
光榮退休，不是很好嗎？
很好
那個之後
我在蒙特利的墨魚船上工作
然後去了洛杉磯
聖摩尼卡的碼頭…
開始幫人畫像，每幅一毫子
我為甚麼不能像你，傑克？
隨時喜歡
便出去闖
說我們找天去那碼頭
即使只是說說
不，我們會去的
我們會喝平價啤酒…
坐過山車直至我們嘔吐
然後在沙灘騎馬
騎到海浪上
但你要像個真正牛仔
不能橫坐馬鞍
你指，一隻腳一邊？
是
你會教我嗎？
當然，你喜歡的話
教我像個男人般騎馬
和像男人般嚼煙草
還有像男人般吐痰
甚麼，他們在學校沒教你嗎？
沒有
來，我教你，我們去吐
我教你怎樣吐
不，傑克，不
等等，傑克
不，傑克，我不可能這樣
小心看著
很噁心
好了，到你
太差勁
來，你要從喉嚨裡抽出來
出點力，用手臂
仰後條頸
你見到吐得多遠嗎？
好，去
有進步，你要努力點
要儲多點份量，你要…
母親
讓我向你介紹傑克杜辛
果然很有魅力
其他人對那救我的男人
都很親切和好奇
但我母親看著他
就像看著昆蟲般
一隻危險的
要快點拍死的昆蟲
傑克，你似乎很能幫人解決困難
為甚麼他們宣佈晚餐一定要
像操兵一樣？
母親，我們去換衫嗎？
傑克，晚飯見
後生仔？
後生仔！
你到底知不知道自己在做甚麼？
其實不
你就快要走進蛇洞
你打算穿甚麼？
不出所料，來吧
我沒有錯
你和我兒子同一尺碼
很接近
你裝身後很帥
先生，晚安
這艘船用了好幾千噸赫利的…
鋼料
–用在甚麼地方？
–都是該用的地方
那出了問題時
我們知道找誰負責，我女兒在哪裡？
她一會就到
伯爵夫人
我在戲院看過一次
一直想試
打令…
你記得杜辛先生吧
杜辛
真了不起
差點就以為你是紳士
差點
真神奇
這真是難忘的旅程
真令人驚嘆，不是嗎？
那邊是洛特斯伯爵夫人
而那是尊積及亞斯特
是船上最有錢的人
他的小妻子，瑪德蓮
是我的年紀，而且懷了孕
看見她想掩飾嗎？
頗大的醜聞
那是班夕文古根漢
和他的情婦歐比女士
當然，古根漢太太跟孩子們在家
這邊我們有…
高士莫爵士
和露斯奧哥頓女士
她除了設計大膽的內衣
還有很多天賦
在貴族中很受歡迎
恭喜你，赫利
她很漂亮
謝謝
不介意陪位女士去晚餐吧？
當然
甜心？
很簡單，是嗎，傑克？
記著，他們愛錢，只要假裝
你擁有個金礦，他們便會接受你
唏，亞斯特
你好，摩莉，很高興見到你
J. J.，瑪德蓮
這位是傑克杜辛
傑克…
你是波士頓的杜辛家族嗎？
不，是澈柏華瀑布的杜辛氏
噢，是的
他一定十分緊張
但他沒有怯場
他們當了他是一份子
或者是鐵路大王的繼承人
明顯地是暴發戶
但依然是他們一份子
當然我的母親會揭穿他
杜辛先生
告訴我們下等客艙是怎樣的
我聽聞這艘船算不錯
是我見過最好的，沒有老鼠
杜辛先生是住三等艙的
他昨晚幫了我未婚妻
原來杜辛先生是個很好的畫家
他今天讓我看了他的作品
露絲和我對藝術的定義很不同
不是批評你的作品
全部是我的？
由出面用到裡面
他熟識這船，小至一口釘
是嗎，湯馬斯？
你的船令人驚嘆
真的，安德魯先生
謝謝，露絲
你要怎樣吃魚子醬？
謝謝，我不要魚子醬
我不大喜歡
你住在哪裡，杜辛先生？
現在我的地址是皇家郵船鐵達尼
之後便看上天安排了
你怎樣有錢旅遊？
我一邊旅遊一邊工作
例如在貨船之類
但鐵達尼船票卻是
我在賭枱上幸運贏到的
很幸運的一手牌
生命就是命運遊戲
真正的男人會創造自己的命運
對嗎，杜辛？
而你覺得那樣無根的生活很吸引
是嗎？
是的，太太
我已擁有我所需要的
我肺內有空氣
還有幾張白紙
我愛每朝起床
都不知會發生甚麼事…
或會遇見誰…
最終會到哪裡
那天我還睡在橋底
現在…卻在世上最偉大的船上…
跟你們這些高貴的人喝香檳
我要斟多一些
我覺得生命是一種賦予
我不打算浪費它
你永不知道下一手牌會是甚麼
人要學懂隨遇而安
接著，卡爾
令每一天都活得有意義
說得好，傑克
說得對
要活得有意義
要活得有意義！
好
但布朗先生不知道我把錢藏在爐裡
他喝得爛醉回來
然後他點火
接著便是到吸煙廳喝白蘭地
男士們，跟我去喝白蘭地嗎？
現在他們就退到煙霧裡
互相恭喜，作為宇宙的主宰
女士們，謝謝你們的陪伴
露絲，我送你回客艙？
不，我要留在這裡
這裡，摩莉
你來嗎，杜辛？
你不會想留下跟女士一起吧？
不，謝謝，我要回去了
那也好，我們談的都是生意
和政治那類東西，你不會有興趣
但杜辛
很高興你來了
你一定要走嗎？
是時候回去跟其他奴隸一起划船
晚安，露絲
要活得有意義
到鐘前找我
你想去真正的派對嗎？
我可以把手放在這裡嗎？
好
甚麼？
我不明白你說甚麼
我現在要跟她跳舞，好嗎？
來
來，跟我來
傑克！傑克，等等
我不能
我們要再近點
像這樣
歌娜，我依然最愛你
–我不懂舞步
–我也不懂，照跳吧
不要想
等等，傑克！停！
停！等等！
傑克，不要
超越了舒曼法案的管轄範圍
所以我的律師會爭辯
洛克斐勒也是這樣說
但高等法院不接受
甚麼？
你以為頭等女孩不能喝？
走開
你覺得怎樣？
很好
三盤兩勝
那…
你以為你是強壯的男人？
看你能否做這個
幫我拿著，傑克
拿起它
天呀
你沒事吧？
我很多年沒那樣做了
先生，咖啡？
昨晚我以為你會來找我
昨晚我很累
你在艙底的活動當然令你很累
我知道你叫男僕跟蹤我
那是你作風
你以後不能那樣
露絲，明白嗎？
我不是你工場的領班
會任你指揮
我是你未婚妻
我未婚妻！
是的，你是
我的妻子！雖然法律上還未是
但實際上是，所以你要尊重我
你要尊敬我
就像一個妻子要尊敬丈夫
因為我不會被愚弄，露絲
有不清楚的地方嗎？
沒有
那就好，失陪
露絲小姐
我們有小小意外
–不要緊，露絲小姐
–對不起，翠蒂
讓我幫你
不要緊，小姐
翠蒂，給我斟杯茶
是，太太
你不准再見那男孩
明白嗎？
露絲，我禁止你見他
不要那樣，母親
你會弄得自己流鼻血
這不是遊戲
我們的情況很不妙
你知道我們已沒有錢
我當然知道
你每天都提醒著我
你父親只留下了
用家族聲譽掩蓋著的一堆債務
那聲譽就是我們唯一的籌碼
我不明白你
跟赫利結婚是很好的選擇
可以確保我們能生存
你怎能把這責任加在我身上？
你怎麼這樣自私？
我自私？
你想看見我做裁縫工作？
你是想那樣嗎？
看著我們的東西被拍賣？
失去以往的一切嗎？
真不公平
當然不公平
我們是女人
我們的選擇永遠艱難
用你引導的手保護他們
使他們不怕地上的危險
天父所派遣的聖靈
要散在外面的天空裡
用你之能，天堂的風
拯救鷹飛的人們
你看顧他們
–你好，安德魯先生
–傑克，你好
我只是想跟人說句話
先生，你不應該在這裡
我昨晚才來過這裡
你不記得我嗎？
我不記得
你要立即回去
他會告訴你
我只是想找…
赫利先生和寶琪蒂太太…
一直感謝你的幫忙
他們叫我給你這個以示感激
我不要你的錢，我只是…
亦要提醒你
你只持有三等艙的船票
你不適合…
在這裡出現
求你，我只是想跟露絲說句話
男士們，麻煩把杜辛先生
送回他所屬的地方…
而且要他留在那裡
是的
來吧
請聆聽我們向你哭訴
為了在海上有危險的人
你為甚麼有兩個掌舵？
我們只在靠岸時才用這個
船長，又一個冰山警告
這次是諾丹號發出的
謝謝，史伯斯
不用擔心
這個季節是很平常的
事實上，我們將會加速
我已下令燃起最後一個鍋爐
捲得緊緊的
像我教你一樣，對了
好了，放出去
好極了
安德魯先生，不要怪我冒昧…
我計算過…
救生艇的數目
而你提過那載客量…
好像不夠全部人坐
事實上只夠一半
露絲，你所有細節都看到
其實我本來加了些吊艇柱…
那就可以放多一行救生艇
但有些人覺得…
那樣會令甲板太雜亂
所以推翻了我那設計
在這不會沉的船
那只會是浪費地方
不用擔心，露絲
我建造的這艘船很好很堅實
她就是你所需的救生艇
繼續向後行
下一站是引擎房
傑克，這是不可能的
我不能再見你
–我要跟你說
–不，傑克，不
傑克，我訂了婚
我會跟卡爾結婚
我愛卡爾
露絲
你不易相處，知嗎？
你甚至是寵壞了的孩子
但你是我所認識的女孩中
最不可思議地…
令人驚嘆
和奇妙的女人
傑克，我…
不，讓我說下去
你是…
我不是白痴
我知道這是怎樣的世界
我袋裡只得10元
我知道我不能給你甚麼
我明白
但我已泥足深陷
你跳，我跳，記得嗎？
我要知道你沒事
我才會轉身走
我只是要求那樣
我很好
我會很好，真的
真的？
我不認為是
他們困住了你，露絲
你不爭取自由的話就會死
或者不會立即死
因為你夠堅強…
但你對生命的熱愛
就是我愛你的地方
而那熱情遲早會燒完
你沒辦法救我，傑克
你說得對
只有你自己才能做得到
我要回去了
不要再找我
告訴露斯奧你跟那印刷公司的麻煩事
當然，請柬需要退回兩次
噢，真不幸
還有那些糟透的女儐相禮服
我跟你說，真是搞了很久
露絲想要淺紫色
她明知我最憎那顏色
她存心激惱我
你應該一早來找我
露芙看過我的一些設計
是瑪寶路公爵夫人小女兒的嫁妝
很漂亮的
我想你都會同意…
我們化腐朽為神奇
嗨，傑克
我改變了主意
他們說你可能在這裡…
把手給我
合上雙眼
來吧
現在踏上來
捉緊欄杆
不要睜開眼
不准偷看
我沒有
站上欄杆
捉緊，捉緊
不要睜開眼
你相信我嗎？
我相信你
好了
睜開眼
我在飛
傑克
來，約瑟芬，在我的飛行機器
她飛上去，飛上去
那是鐵達尼最後一次見到日光
我們已去到沉船前的那個黃昏
還有六小時
真不可思議
那史密夫，他站在那裡…
冰山警告還拿在他該死的手裡
對不起
而他還命令加速
即使他有26年經驗
他以為如果有障礙物大得能弄沉艘船
他們一定能看見並夠時間駛開
然而船身太大而舵轉太細
不能急速轉彎
他所知的都是錯的
我保證很恰當
這是客廳
–這些燈光可以嗎？
–甚麼？
畫家不需要好燈光嗎？
對，但我不慣在這樣差的…
環境下工作
莫奈！
–你認得他的作品？
–當然
看他在這裡用的色彩
他不是很出色嗎？
我知道，他的確很出色
卡爾堅持到處帶著這討厭的東西
他是否很快會來？
不，至少要喝完白蘭地和抽完雪茄
很漂亮
是甚麼，藍寶石？
鑽石
十分罕有的鑽石
傑克
我要你像畫那些法國女郎般畫我
戴著這個
好的
只戴著這個
我最不需要的
是另一幅把我畫成像瓷器公仔的畫
作為付錢的顧客…
我期望你做到我要求
過去床上，梳化
躺下
告訴我甚麼姿勢好
把手放回剛才那樣
另一隻手臂抬高
把手放在面側邊
對了
低頭
雙眼望我，一路望著我
盡量不要動
那麼嚴肅
我見到你臉紅，大藝術家
我不能想像莫奈先生會臉紅
他只畫風景
–放鬆你的臉
–對不起
不准笑
我的心一直狂跳
那是我一生中最性感的時刻
至少是直到那時
之後發生甚麼事？
你是指，我們有沒有做？
對不起讓你失望了
保甸先生
傑克是很專業的
多謝
你在做甚麼？
你可否幫我把這個放回夾萬裡？
失陪一陣
沒有服務員見過她
真荒謬，這是一艘船
她走不到哪裡去
路夫哉，找到她為止
–很清楚
–是的
我未見過這麼平靜的大海
就像一個池塘
完全沒有風
那樣會令我們更難看見冰山
因為沒有底部的水花
好了，我走先
保持速度和方向，萊吐勒先生
是的
越來越冷了
你很好看
露絲小姐？
我的畫
來！傑克！
等等！
–去！
–載我們下去，快
拜拜
對不起
–繼續
–謝謝，我接住了
他是很頑固的僕人
似個警察多點
他以前好像是警察
–弊
–走！
不，這邊！
快！
現在怎辦？
甚麼？
加多點煤炭到一號
你們兩個下來這裡做甚麼？
你不應下來
很危險的！
繼續
不要理我們
你做得很好
繼續努力！
看這裡有甚麼
謝謝
小姐，去哪裡？
去天上的星星
你緊張嗎？
不
傑克，把手放在我身上
好凍
你知嗎，我能聞到冰
當它很接近時
胡說！
總之我能夠
你找到瞭望員的望遠鏡未？
離開了蘇芳頓後未見過
我走先
拜拜
你在顫抖
不用擔心
我沒事
–他們跑了去那邊
–好的
有沒有東西不見了？
打令，這樣你就可以
把我們兩個鎖在夾萬
我有個更好的主意
捉到你了！
你看見他們的表情嗎？
你看見嗎？
船一泊岸…
我便跟你走
太瘋狂了
我知道
完全不合理
所以我相信它
看看這裡
你看
他們比我們暖
我們要那樣才能暖的話
我寧願不要
如果對你來說一樣，知嗎？
弊！
快接聽！
有人嗎？
是的，你看見甚麼？
冰山，在正前面！
謝謝
冰山，在前面！
急轉向右！
轉舵！快！
全速後退！
轉盡了
舵輪轉盡了
快，快！
校細蒸汽！校細它！
關掉所有調節閘！
關掉它們！
保持那樣
現在！開動後退引擎
他們為甚麼還未轉？
是急轉嗎？
是，是急轉
來，轉
好
會撞到的！
天呀！
天
急轉右！
退後！
來，快走！
出去門外
他們要關門！
出去！
出去門外！去！
來，快走！
出去！
防水門指示板
我的天
剃得好貼，是不是？
你不是說可以聞到冰嗎？
去死啦！
記低時間
寫進記錄簿
梅度，那是甚麼？
是冰山
我急轉右，亦全速退後
但它太近了
我嘗試轉開，但她撞到了
–關了防水門
–已經關了
–全部停下
–是的
–找工匠，叫他估量損毀程度
–知道
快，離開這裡
快手
為甚麼停了引擎？
我感覺到一下震動
不用擔心
可能是推進器掉了一塊槳
那是你感到的震動
你需要其他甚麼嗎？
不，謝謝
有人說是冰山
你看見甚麼嗎？
我看不見，你呢？
老鼠也向這邊走，錯不了
一切都受到控制
–你
–先生，沒有緊急事
–有的，我被人盜竊了
–去叫糾察長來
–立即去，蠢材！
–是的
我錯過了好玩東西嗎？
–你見到發生甚麼事嗎？
–沒有，它顯然撞到了
6號鍋爐室浸了兩米
郵艙更慘，完全凹了進去
–你可否修好船身？
–但泵水要夠快
–你有否看過郵艙的損毀？
–沒有，已經浸滿水
情況很壞
我們要通知母親和卡爾
我覺得畫得很好，先生
不要碰任何東西
我要整間房影相
我們在找你，小姐
來了
發生了嚴重的事
是的
的確是
今晚我不見了兩樣寶貴的東西
現在其中一樣回來了
我估我知道另一樣在哪裡，搜他
–除下外套
–你想怎樣？
卡爾，你在做甚麼？
我們正發生…緊急事故
–是這個嗎？
–是了
簡直荒謬！
不要相信，露絲，不要
–不可能的
–對專業的人來說很容易
但我一直跟他一起
沒理由的
可能他在你穿回衣服時偷的
真狡猾，卡爾
露絲，是他們放進我袋裡的
–收聲
–這甚至不是你的袋，是嗎？
“屬於萊雅遜的”
那是今天報失了的
我只是借來穿
我打算歸還的
老實的賊人
我們有個老實的賊，是嗎？
你知道我沒有做過，露絲
你知道的
不要信他們，露絲
來，走吧
你知我沒做過
露絲！
來，合作點
來吧
你知我沒做過
你知我是怎樣的人！
情況非常壞，船長
水位10分鐘內升到龍骨以上4米…
在船首艙、全部三個艙
和6號鍋爐室
對了
媽的，我們何時可以起行？
那是五個艙
破了四個艙她還可以浮
但五個就不行
五個不行
當船頭下沉…
海水會溢過E層艙壁頂
一路向後的逐個艙浸滿
沒法停止它
我們用水泵…
水泵只能拖延數分鐘
由這刻起，無論我們做甚麼…
鐵達尼都會沉掉
但這艘船不能沉
她是鐵做的
我擔保她能夠沉
而她會
這是絕對肯定的事
我們有多少時間？
一小時
最多兩小時
梅度，有多少人在船上？
船長，有2200人
我相信你會上頭條了
伊斯米先生
你是這樣賤，是嗎？
我跟你說話時要看著我！
–赫利先生？
–遲些再說，我們忙著
他們吩咐我要叫你穿上救生衣…
和上救生艇甲板
我說遲些
我抱歉令你不便，但這是船長的命令
現在請你穿暖一些
今晚外面很凍
我建議你穿大衣和戴帽？
真滑稽
不用擔心，小姐
我肯定只是預防措施
全部人起身，穿救生衣
他說甚麼？
–全部起身，穿救生衣
–甚麼事這樣嘈？
總之穿救生衣
CQD？
船長？
對，CQD，求救信號
那是我們的位置
告訴任何回覆的人
說我們船頭開始沉…需要緊急援助
天
繼續放下！
穩定！
拉緊！絞低船身！
揭開船蓋！
揭開船尾的小艇！
鬆開吊繩！
揭開它！
快手！
懷特先生，乘客在哪裡？
他們全部回裡面了
這裡太冷和太嘈
你！
下來幫我鬆繩！
要喝杯酒嗎？
你要我們穿救生衣
但現在我們呆坐著
對不起，讓我查看一下
我估無人知道發生甚麼事
這些該死的英國人做事死板
赫利先生，不用說粗話
回去把房裡暖爐開著
我回來後要喝茶
安德魯先生…
我看見那冰山
而我從你眼中看到
請告訴我真實情況
這船會沉
你肯定？
是的，大概一小時後…
這裡一切都會在大西洋底下
甚麼？請你只跟必要的人說
我不想製造恐慌
上救生艇，快，不要再等
你記得我跟你說過那些艇？
是
我明白了
這裡
長官，他們叫你去二等事務長的
辦公室
那裡有人群騷亂
去吧，我會看著他
好的
船長！卡柏菲亞號說他們
正以每小時17海里前進，
已是最快速度
只得他們回應？
只得他們夠近
他們說四小時後到
四小時！
謝謝，白賴特
天
救生艇準備好了
應否先叫女人和小孩上船？
好的
女人和小孩先上船，是的
知道
先生女士們，請注意！
請步向這邊，對了
步向我，謝謝
好
暫時…
我們只讓女人和小孩上
這裡
好了，要像船長說的
開心點，令他們不會恐慌
婚禮舞曲
快穿救生衣
來，穿救生衣
掉轉它
請安靜
還未到時候上救生艇！
請保持冷靜
全部人請穿好救生衣
先生們，讓女人和小孩到前面
我們在做甚麼，媽咪？
我們在等
頭等的人上了救生艇…
便會到我們
我們要準備好，對嗎？
各位，還未到你們，不要推撞
你不會更快出到去
去找幫手
降下，左右兩邊一起！
兩邊一起！
穩定地！
停！
拉著左邊！
只放右邊！
拉著左邊！一起放下！
穩定！
你知嗎，我相信這船會沉
我主人吩咐我要多謝你
是卡爾赫利先生贈你的
踏上船
來，姊妹，聽見他說啦
快上船
有座位給個紳士嗎？
暫時只容許女人
救生艇是跟等級坐嗎？
我希望不會太逼
母親，收聲！
你明白嗎？
海水那樣冰凍
但不夠救生艇
不夠載一半人
船上有一半人會死
那一半不會有頭等艙的人
來，露芙，上船
頭等座位就在這裡
真可惜我沒有保留那幅畫
明早就會值更多錢
女人和小孩上前來
你太卑鄙了
來，露絲
還有很多位
到你了
來上船，露絲
來
露絲？
快上船
再見，母親
露絲？露絲，回來
你去哪裡？
去找他？
–甚麼，做個低賤男人的淫婦？
–不，等等
我寧願做他的淫婦
也不做你妻子
不！
我說不！
露絲，求你不要走！
降下！
不，停！
露絲！
救命！
有沒有人聽見？
喂！救我！
安德魯先生！
史刁域，查看右舷走廊
太太，請穿救生衣
立即上救生艇甲板
蕾西，快做榜樣穿好救生衣
是的
–有沒有人在這裡？
–安德魯先生？
太好了
糾察長通常帶被捕的人到哪裡？
你一定要立即上救生艇
不！
你幫不幫我都會去做
但你不幫我就要多些時間
乘電梯去最底層
去左面
下去船員通道
然後轉右，到樓梯再轉左
你會去到個長走廊
這次會很麻煩
弊！
借借
對不起，小姐
但電梯關閉了
我不會再有禮貌！
帶我下去！
E層
來吧
我要上去
不
回來！
我要返上去！
船員通道
傑克！
露絲！
露絲，我在這裡！
傑克！傑克，對不起
對不起，對不起
是那個路夫哉放進我袋裡的
我知道，我知道
露絲…
你要去找後備鎖匙，知嗎？
看那個櫃裡有沒有
是銀色的小鎖匙
這些全是銅的！
看這邊，露絲
露絲…
你怎發現我沒有做到？
我沒有發現
我只是發覺我原來一早知道
繼續找
沒有鎖匙
沒有鎖匙！
露絲，聽著
你要去找人幫手
會沒事的
我很快回來
我會在這裡等你！
這裡有沒有人？
喂！
我們需要幫忙！
他媽的
有沒有人聽見我？
謝天謝地
等等，我要你幫忙
這裡有個人
等等！
有人嗎？
小姐，你不應在這裡
我要你幫手
這裡有個男人被困
–這邊
–求你！
–不用驚慌
–我沒有驚慌！
你走錯方向！
放開我的手！聽著！
你去死吧
我的天
這個行嗎？
我們試試看
來
等等
先在那邊練習兩次
好
現在試試劈同一位置
露絲，你行的
好，練夠了
來，露絲
你做得到的
要很大力和很快的劈下去
來，等等
雙手分開點
–這樣？
–對了
聽著，露絲，我信任你
斬吧
你做到了！
來，走吧
水很凍！
這是出路
我們要另找出口
這是令人難忘的場面
這行李在這裡做甚麼？
丟了它
我們需要空位
丟了那個！丟了它！
來，讓她走，退後
保持冷靜
路夫哉
她也不在右舷
沒時間了，這嚴守規矩的船員
不讓任何男人上船
另一邊有船讓男人上
那一於去那裡
讓我們先拿些保險，來
來，這邊
一路去那邊
這裡！
你們做甚麼？
你要賠償損毀，知嗎
那是白星航線的財產
收聲！
可否讓船等等？
我想回房去…
坐低
她是最後一個
萊吐勒先生
為甚麼這些船只是一半滿？
不是現在，安德魯先生
看，可載65人的船只載20人？
我看見有船只載了12人！
我們不能肯定重量
這些船可能負荷不了
廢話！
他們在貝爾法斯特
測試過可載70個男人
立即載滿這些船！
我需要多些女人和小孩！
回去裡面！
這不是出口
回去裡面
你不能把我們像動物般鎖在這裡
船正在沉
把女人送前來
快開閘
只准女人！
鎖閘！
天
下面還有女人和小孩！
放我們上去，讓我們有生存機會！
退後！
傑克
湯美
–能出去嗎？
–那樣沒有希望
怎樣都好，我們要快手
費比茲奧
傑克！已沒有艇了
這裡已被水浸
我們一定要出去
這邊沒有出路
好吧
走這邊，好嗎？來
命運由自己掌握
我也是
來！
來，走這邊
這邊
先回去主梯井
–一切會在那裡安排
–我不信
會在那裡安排好
回去主梯井吧
–打開閘
–回去梯井
立即開閘
回去梯井！
他媽的！你這混蛋！
快停止！
開那該死的閘！
費比，湯美
幫手
移開，移開！
拉！
行埋一邊！
放低它！
–行埋一邊！
–放低它！
一！二！
三！
再來！
快走！
露絲，快走
你不能上去！不能這樣！
保持秩序！
回去，回去！
抓緊她！
拉她進來
我說退後…
不然我會開槍！
保持秩序！
我說保持秩序！
盧先生，上船看守
好的，各位好吧？不要驚慌
退後！
我們遲了
前面還有更多船
這個吧，那梅度…
看來是個可商量的人
停止下降！
坐低！
你們退後！退後！
開始崩潰了，我們時間無多
梅度先生？
赫利先生
你們兩個跟著我！
你知我是生意人
我想向你提出交易
來，露絲
沒有船了！
上校，那邊還有沒有船？
沒有，但最前面有兩條船
我帶你去
有甚麼用？根本沒人聽
他們吃晚飯時也沒有聽
來，繼續奏吧
那樣暖點
奧菲斯
有音樂陪葬
我知我到了頭等
–所有人到了哪裡？
–他們還留在船尾
那我們達成協議了
梅度先生
男士退後好嗎？
我說請退後！
只准女人和小孩！
退後！
太太，上來
這邊，退後，先生！
你最好去看看另一邊，快去！
我找到她，在另一邊…
等船
跟他一起
–還有沒有女人和小孩？
–全部上了船，梅度先生
還有沒有人？
–還有沒有人？
–快，快
真該死
該死
發射！
先生，你不能穿越這裡
先生，你不能穿越
就是那樣，好極
準備下降！
左面準備！
下降
保持穩定
兩邊一起，保持穩定
–把她給我
–爹哋
沒事的，寶貝，不用擔心
接著她
爹哋，快上船
只是暫時再見
只是一會兒
會有另一艘給爸爸們的船
這艘是給媽媽和小孩的
你捉實媽媽的手，乖點
我不會撇下你
不，你一定要立即走
不，傑克
露絲，快上船
上船
對，露絲，上船
天，看你
弄成這樣子
來
穿這個
去，我會上下一條船
不，沒有你我不會上船
我會沒事的
我是生存者，知嗎？
不用擔心我
快去上船
我已跟船另一邊的職員安排好
傑克和我兩個…
會安全離開
聽見嗎？
我有船可以上
去吧
快，船就快滿了
–上船，小姐
–去，快去
上船
你是爹哋的乖女
不要倚著欄杆
下降！
你很懂說謊
–差點夠你好
–小心，慢慢下降
根本沒有安排船，對嗎？
不，我有
–但你不會受惠
–穩定下降
–我永遠贏
–繼續穩定下降
–不論甚麼方法
–小心，要平衡船身
露絲！
截住她！
–露絲！你做甚麼？
–截停她！
不！
露絲！你真蠢！
你為甚麼要那樣做？
你真蠢，露絲
為甚麼要這樣？為甚麼？
你跳，我跳，對嗎？
對
天
我不能走
我不能走，傑克
不要緊，我們再想辦法
至少我可以跟你一起
快！避開！
來！
快！跑！
快！
讓開！
露絲，來！
希望你們享受一起的時間！
有甚麼好笑？
我把鑽石放進褸袋裡
而我把大褸給了她！
來
爸爸！
不能丟下他
好，來！
爸爸！
回去！
不是那方向！回來！
快跑！
跑！
露絲，跑！
這邊！
把手給我！
天呀！
救命！
先生！
求你開閘！求你！
求你
救我們！
–求你！
該死！
–快
–快，快！
快手！快點！
天
–求你！
–快點！
快點！
快！
對不起，我跌了鎖匙
–求你！
–等等！
不要走！求你找人來救我們！
我拿到了！是哪一條？
試試短那條
傑克，快點
不好！插不進去
卡住了！卡住了！
–來！
–傑克，快點！
傑克，快點！
行了！露絲，快走！
快走！
傑克！快來！
快跑
–放好船槳
–放隻船槳在下面
慢著！
把吊柱絞入！鉤好吊繩！
–媽咪！
–先生，站後點！
繼續上去！
不要推！
退後！
死雜種
可否給我們一個生存機會？
誰闖過來，我就射誰！
退後！
死雜種！
我們協定了的！
你的錢救不了我，亦救不了你
退後！
只准女人和小孩！
不，湯美！
韋，不要！
退後！
輕點，慢著
我有孩子！
讓出通道！
求你，我有個孩子
求你，她只得我一個親人
去吧
退後！
–請幫手！
–來，我接住她
好了，好了
等等！安德魯先生
噢，露絲
你不嘗試逃生嗎？
很抱歉我沒有建造一艘更堅固的船
沒時間了，我們一定要走
等等
祝你好運，露絲
你也一樣
古根漢先生？
這些是給你的
不，謝謝
我們穿到最好
準備死也要死得像樣
但我們想要杯白蘭地
把吊繩拿過來！
拉緊它們，然後把右邊轉向上！
船長
我應該去哪裡？
到此為止吧
再見，華利，祝你好運
–再見，華利
–再見了，老友
於是他們快樂地活了300年
在“不老國”…
那永遠年輕和美麗的國度
沒時間了！
切吊繩！
要的話就切吊繩！
我要把刀！
立即切斷吊繩！
切斷那些該死的吊繩！
今晚能跟你們合奏是我的榮幸
我們要盡可能留在船上
來
這邊，捉緊欄杆
來，露絲
跳
來
我接著你，跳！
我扶你，小姐
退後！
不，你會拖沉我們！
我行過死亡陰影的幽谷…
你可否快點行過幽谷？
聖母瑪利亞
求妳在現在及我們臨終時
為我們這些罪人祈禱，阿門
萬福瑪利亞…
這邊
來！
我又看見一個新天和新地
因為先前的天地已經過去了
海也不再有了
很快便會沒事了
而祂會與人同在
他們要作祂的子民
神要與他們同在
做他們的神
傑克…
這是我們初次見面的地方
神要擦去他們一切的眼淚
不再有死亡
也不再有悲哀和哭號
也不再有痛苦
因為以前的世界已過去了
划快點！划！
捉緊，翠蒂小姐！
用力捉緊
我的天！
把斷路器留在裡面！
我們要換位置！
把手給我，我拉你過來
來
把手給我
我捉緊了你，我不會放手
來，我捉緊了你
–傑克，發生甚麼事？
–我不知道
捉緊！
這是最後了！
我的天，傑克！
捉緊！
船會把我們吸下去
我叫你便深呼吸
盡力游上水面
不要放開我的手
我們會生還的，露絲
信我
我信你
準備好未？
現在！
傑克！傑克！
露絲！
放開她！
游，露絲！
我要你游！
不停游
很凍
出力游，露絲
來，這裡
繼續游
來
上去
去上面
來，露絲
留在上面，露絲
現在沒事了
你現在沒事了
把艇…
划回來！
救生艇會回來接我們
堅持多一會
他們一定要划開避過下沉吸力
但現在會回來
看在上帝份上！
救我們！
你不明白
如果我們回去
他們會把船拖沉
不要再說了
你嚇死我
來，女士們，抓支槳，去吧
你瘋了嗎？
我們在北大西洋中央
你們想生存還是想死？
我不明白你們
你怎能這樣？
那邊是你們的親人！
我們可以載多些人
你將會被拋下海…
假如你再不收口的話！
把船槳拿進來
把這兩條船綁在一起
要綁得緊緊的
對，聽我說
我們一定要回去
我要把這條船的女人
移到那條船
請你們儘快
騰些空位出來
向前移出
靜下來了
他們只需要兩分鐘
去安排船隻
我不知你會不會…
但我打算就這件事寫信去…
嚴厲批評白星航線
我愛你，傑克
你不要那樣
你不准說再見
還不能
你明白嗎？
我很冷
聽著，露絲
你會離開這裡
你會繼續生存…
而且會生很多小孩
你會看著他們長大
你會長命百歲
溫暖地…
百年歸老
不是死在這裡
不是今晚
不是這樣
你明白嗎？
我的身體失去知覺
贏了船票…
是我一生中最幸運的事
它令我認識了你
為此我感謝上天，露絲
我很感激
你一定要…
答應我
你要承諾你會生存下去
你不會放棄…
無論發生甚麼…
無論怎樣絕望
你現在答應我，露絲
永不要放棄那承諾
我答應你
永不放棄
我永遠不會放棄，傑克
我永遠不會放棄
在前面
船槳！
看見有人動嗎？
沒有，沒有人動
查看他們
把船槳拿過來
查看他們，要確定
這些都死了
現在開路
慢慢前進
小心船槳
不要打到他們
有沒有人生還？
有沒有人聽見我？
我們等了太久
繼續查看他們！
繼續看！
有沒有人生還？
有沒有人聽見我？
來，約瑟芬
在我的飛行機器裡
她飛上去
飛上去
來，約瑟芬
在我的飛行機器裡
傑克？
有船了
有船了，傑克
回來
回來！
喂！
有沒有人聽見我？
這裡沒人生還
回來
我永遠不會放棄
我答應你
調頭！
當鐵達尼沉下去時…
有1500人掉進海裡
附近有20隻艇…
只有一隻回去
一隻
他們在水中救了6個人…
包括了我
1500人中…
只救了6個
之後
救生艇中那700人…
只有等
等待死亡
等待得救
在等那永遠…
等不到的那種無愧
先生，你不會在這裡找到你的家人
這些都是下等艙的人
他有啡紅色頭髮
白色鬍鬚
有沒有另一張乘客表？
沒有
或者他在另一艘船上
我們已盡了力
那是我最後一次見到他
後來他結了婚
繼承了巨額財產
但他在1929年的股災損失慘重
那年他吞槍自殺
我從報紙上知道的
請告訴我你的名字？
杜辛
露絲杜辛
謝謝
我們從沒找到傑克的資料
完全沒有他的記錄
不會有的，對吧？
而我從沒向任何人提起過他
直至現在
甚至你祖父也沒有
女人的心就像深海一樣
充滿秘密
但你現在知道了
曾經有個叫傑克杜辛的男人…
他拯救了我
用盡一切辦法救我
我竟然連一幅他的相片也沒有
他現在只存在於我的記憶裡
寇迪舒，美2號正在上水面
我本來想留待找到鑽石時抽的
對不起
三年來
我腦裡只有鐵達尼
但我從沒了解當中真諦
從未由心體會她
字幕：陳玉瑩
Cantonese