13米。你應該親眼看看。
好的。把她抱上去，越過船頭欄桿。
好了，和平號2號，我們要飛越船首了。請跟上我們的節奏。
好了，安靜。我們開始吧。
看著她像一艘幽靈船一樣從黑暗中駛出。
每次看到都讓我感動不已。
看到這艘巨輪如今悲慘的殘骸靜靜地停泊在這裡，真是令人唏噓。
她於1912年4月15日凌晨2點30分降落在那裡。
在她漫長的墜落之後
來自上層世界。
老闆，你真是滿嘴胡言！
第六次潛水——我們又回到了泰坦尼克號的甲板上。
下降 2.5 英里，3,821 公尺。
外部壓力為每平方英吋 3.5 噸。
這些窗戶厚九英寸。
如果他們走了，兩微秒後就再也見不到他們了。
好了，別再胡扯了。
把她放在軍官宿舍的屋頂上。
當然。
好的，我也是。
我們已經降落在宏偉的階梯上。你們準備好要發射了嗎？
沒錯。 Dunkin 正式上線。加油，查理。
- 連接線斷開。 - 連接線斷開。
好的，布洛克，我們要沿著船體下降。
收到。好的，下去，然後從頭等艙的舷梯門進去。
我希望你們負責D層甲板、接待處和餐廳的工作。
收到。
- 連接線斷開。 - 連接線斷開。
- 現在向左走。 - 我要向左走。
Snoop Dogg 正在行動。
我們正往樓下走。
好的，路易斯。下到“B”甲板。
好的。 “A”牌組。
船長，給我些繩子。
B層甲板。進去吧。
注意門框。
我明白了。我懂了。
我們沒事……老闆，別緊張。
輪到你了。
船長，纜繩已收起。輪到你了。
布洛克，我們在鋼琴那裡。你明白嗎？
好的，收到。
就是這裡，就是這樣！
那是臥室的門！我看到了……我看到了。
我們成功了！
我們到了，寶貝，我們到了！
那是霍克利的床。
那個混蛋就睡在那兒。
有人忘了關水龍頭。
按住它。向右轉。
那扇衣櫃門……靠近一點。
- 老闆，你聞到什麼味道了嗎？ - 我想看看下面是什麼。
把手給我，老兄。
好的...！
別著急，它可能會散架。好的。
衝啊！衝啊，衝啊，衝啊！
翻過來，翻過來。開始。
繼續前進。加油，加油，加油。
好了，別說了。
哦，寶貝，寶貝……老闆，你看到了嗎？
夥計們，發薪日到了。
嘿！
我們成功了，鮑比！
哦，耶！他是誰！
寶貝，誰最厲害？
說出來，說出來。
你就是，路易斯。
- 鮑比，我的雪茄。 - 就在這裡。
好了，把她打開。
讓我繞一下。稍等。你明白了嗎？
拉屎。
沒有鑽石。
你知道，老闆，
同樣的事情也發生在傑拉爾多身上，他的職業生涯從此一蹶不振。
關閉攝影機。
布洛克，合夥人想知道進展如何。
嘿，戴夫。巴里。嗨。聽著，它不在保險箱裡，但是嘿
別擔心，它可能在很多地方。
地板上的雜物，母親的房間…
- 乘務長的保險箱在C層甲板上。 - 吉米·霍法的公事包。
還有十幾個其他地方。
你得相信我的直覺。我知道我們關係很親密。
我們只能透過排除法來解決。
稍等片刻。
讓我看看。
夥計們，我們可能找到點什麼了。
項鍊的照片在哪裡？
我們會馬上回電。 ——天哪……
我的天哪。
尋寶獵人布羅克·洛維特最出名的是發現了西班牙黃金…
沒關係，我馬上餵你吃。
他租了一艘俄羅斯潛水艇，前往最著名的沉船遺址：泰坦尼克號。
他現在正透過衛星從北大西洋的凱爾迪什號上與我們進行現場連線。
- 你好，布洛克。 - 你好，特蕾西。
每個人都知道泰坦尼克號的故事。
貴族們，樂隊演奏等等。
我對那些不為人知的故事，船體深處的秘密很感興趣。
我們正在使用機器人技術進一步深入沉船殘骸內部。
比以往任何人都做得更好。
你身處爭議的中心。
關於打撈權和道德問題。許多人稱你為盜墓賊。
沒有人把圖坦卡門墓的發現稱為「盜墓」。
——什麼事？ ——親愛的，把音量調大一點。
我這裡有受過博物館訓練的專家。
確保這些文物得到妥善處理。
看看我們今天剛找到的這張圖。
一張在水下浸泡了84年的紙
我的團隊成功地將其完整地保存了下來。
難道它就應該永遠沉睡在海底而不為人所知嗎？
我的天哪。
布洛克！有衛星呼叫找你。
鮑比，我們要出發了。你看到這些潛水器下潛了嗎？
相信我，兄弟。你最好接這個電話。
最好是好事。
你得開口說幾句。她年紀不小了。
偉大的。
我是布洛克·洛維特。夫人，我能幫您什麼嗎？
卡爾弗特。羅斯·卡爾弗特。
卡爾弗特夫人？
洛維特先生，我只是想知道您是否找到了「海洋之心」。
我說你想接電話。
好的，羅斯，你成功地吸引了我的注意。
請問照片中的這位女士是誰？
哦是的。
照片裡的女人是我。
她是個徹頭徹尾的騙子！想騙錢或博取名聲的瘋子！
只有上帝才知道為什麼！就像那個俄羅斯美女，麻醉！
他們來了！
露絲‧德威特‧布克特在泰坦尼克號沉沒事故中喪生，當時她年僅17歲。
正確的。
如果她還活著，現在應該已經100多歲了。
下個月101。
所以她是個老騙子！
我已經調查過這位女士的背景。
回到20世紀20年代，那時她是一名演員。
一位女演員！
這是你的第一個線索，夏洛克！她當時的名字叫羅斯·道森。
她嫁給了一個名叫卡爾弗特的男人。他們搬到錫達拉皮茲，並生了孩子。
現在卡爾弗特死了，錫達拉皮茲也死了。
所有了解鑽石的人
她本該死了或在這艘船上，但她知道。
她出門在外可沒少帶東西啊？
卡爾弗特夫人，我是布洛克‧洛維特。
歡迎來到凱爾迪什。
我們把她扶進去。
您好，卡爾弗特女士。
- 你好。 - 歡迎來到凱爾迪什。
嘿。
嘿！
是的？
- 你們的客艙還好嗎？ - 非常好。
你見過我的孫女莉齊嗎？
她照顧我。
我們幾分鐘前才認識。
還記得嗎，奶奶？在甲板上？
那很好。
旅行時必須要有照片。
你想要什麼嗎？
是的。
我想看看我的畫。
路易十六戴著一顆絕世寶石－皇冠上的藍鑽石。
它在 1792 年消失了。
大約就在那時，老路易斯失去了脖子以上的一切。
有說法稱，皇冠上的鑽石也被切割過。
重新切割成心形後，它被稱為“海洋之心”。
如今它的價值將超過希望鑽石。
那是一件可怕而沉重的事。
我只穿過一次。
娜娜，你真覺得這是你嗎？
是我，親愛的。
難道我不是一道菜嗎？
我透過保險記錄查到了這件事。
一項塵封已久的索賠案，最終在絕對保密的條件下得以解決。
羅斯，你能告訴我索賠人是誰嗎？
我腦海中浮現出一個名叫霍克利的人。
沒錯，是內森霍克利。
匹茲堡鋼鐵大亨。
索賠的原因是他兒子卡萊頓給他的未婚妻——你——買的一條項鍊。
在他乘坐泰坦尼克號啟航前一周。
這份文件是在沉船事故發生後立即提交的。
所以那顆鑽石一定是隨著船沉沒了。
你看到日期了嗎？
“1912年4月14日。”
如果你的祖母真是她所說的那個人，
泰坦尼克號沉沒那天，她戴著那顆鑽石。
那你就成了我的新好朋友。
這些是我們從您的船艙中找到的一些物品。
這是我的！
真是太棒了！
它看起來和我上次見到它時一模一樣。
倒影略有變化。
你準備好重返泰坦尼克號了嗎？
好了，開始了。她右舷撞上了冰山，對吧？
她顛簸前行，在水線以下的船舷上撞出一個洞。
然後前部艙室開始進水。
隨著水位上升，水會漫過水密艙壁。
最高也只能到“E”層。
所以現在船頭下沉，船尾就抬起來了。
起初慢，然後越來越快。
直到她整個屁股都翹了起來。一個大屁股。
我們說的是2萬噸、3萬噸，懂嗎？
船體設計無法承受這種壓力，那會發生什麼事？
船體裂開，一直裂到龍骨，船尾向後傾斜恢復水平。
船首下沉時，會拉動船尾使其垂直。
最後脫離。
船尾部分像軟木塞一樣在那裡上下晃動了幾分鐘。
洪水氾濫，最終在凌晨 2 點 20 分左右被淹沒。
碰撞發生兩小時四十分鐘後。
船首部分滑行而去，落在大約半英里外的地方。
撞擊海底時速度為 20、30 節。
挺酷的，對吧？
博丁先生，感謝您如此精闢的法醫分析。
當然，實際體驗……卻有些不同。
你願意和我們分享嗎？
我要帶她去休息。 ——不。
- 來吧，娜娜。 - 不！
錄音機。
告訴我們，羅斯。
已經過去84年了。
試著回憶一下。
任何東西。
洛維特先生，你到底想不想聽？
已經過去84年了
我還能聞到油漆的味道。
這套瓷器從未被使用過。
這些床單從未被人睡過。
泰坦尼克號被稱為「夢想之船」。
確實如此。
所有三等艙乘客
附前部臥舖，
請這邊走。這條隊伍。就在這裡。
大船，嗯？
爸爸，那是一艘船。 你說得對。
何必大驚小怪呢？它看起來並不比茅利塔尼亞號大。
羅斯，你可以對某些事情漠不關心，但不能對《泰坦尼克號》漠不關心。
它長了100英尺。
而且更加豪華。
露絲，你女兒很難被取悅。
這就是他們所說的永不沉沒的船。
即使是上帝也無法讓這艘船沉沒。
先生，您必須在主航站樓辦理行李托運。
我信任您，先生。現在請您見見我的手下。
是的，先生。我的榮幸，先生。
正確的。
那輛車的所有行李箱，
從這裡往前走12步，就是安全的地方。
前往客廳套房，房號為 B52、54、56。
女士們...
最好快點。
我的外套？ ——我有，小姐。
所有三等艙乘客都在這裡排隊接受健康檢查。
抬起頭來。
歡迎登船，女士。歡迎來到泰坦尼克號。
在其他人眼裡，那是一艘夢想之船。
在我看來，那是一艘奴隸船。
押著我，用鎖鏈把我送回美國。
外表上，我完全符合一個受過良好教育的女孩該有的樣子。
我內心在吶喊。
傑克，你瘋了。你賭上了我們的一切。
一無所有的時候，也就沒什麼好失去的了。
你這個白痴！真不敢相信你竟然拿我們的彩券去賭了！
斯文？
好了……見證奇蹟的時刻到了。
某人的生活即將改變。
法布里齊奧？
沒有什麼。
奧拉夫？
斯文？
糟糕。兩對。
對不起，法布里齊奧。
“對不起”？你絕對相信我！
我很抱歉。你很長一段時間都見不到媽媽了。
因為我們要去美國啦！滿員啦，夥計們！
哇！
是的！
我的天哪，謝謝你！
快點！
王八蛋！
我要回家了！
我要去美國！
不，夥計。
泰坦尼克號五分鐘後將抵達美國。
來吧！來這裡！
我們走吧！
我們現在騎車真是風光無限！我們倆簡直太棒了！
我的孩子，你簡直就是皇室成員！
你看，這就是我的命運！
我去美國是為了成為百萬富翁！
哇！哇！
混蛋！
- 你瘋了！ - 也許吧，但我有票！
拜託，我以為你速度很快呢！
等等！等等！嘿，等等！
我們是乘客！乘客！
- 你做過檢查了嗎？ - 當然！
總之，我們家沒有蝨子。我們是美國人。
好的，請上車。
我們是世界上最幸運的混蛋！
再見！
- 你認識某個人嗎？ - 這不是重點。
再見！我會想你的！再見！我永遠不會忘記你！
親愛的，往左邊走。
G60，G60…
打擾一下，女士。
哦，就是這裡。
嘿，你好嗎？我是傑克。很高興認識你。
我是傑克·道森。很高興認識你。你好嗎？
誰說只能睡上鋪？
斯文在哪裡？
先生，這是您的私人露臺。有什麼需要嗎？
嗯。 ——打擾一下。
- 這個嗎？ - 不……它上面有很多張臉。
就是這個。
小姐，您想把它們都拿出來嗎？
是的……我們需要為這個房間增添一些色彩。
把它放進衣櫃裡。
天哪，別又是那些手指畫了！
浪費錢！
卡爾的口味和我的口味不一樣
我確實有一些。它們很迷人。
就像身處夢境一樣。
有真相，但沒有邏輯。
- 這位藝術家叫什麼名字？ - 好像是畢卡索。
「畢卡索風格」。他不會有什麼成就。相信我。
把德加的畫掛在臥室。 ——至少它們很便宜。
把它放進衣櫃裡。
在瑟堡，一位名叫瑪格麗特·布朗的女子登船。
我們都叫她莫莉。
歷史會稱她為「永不沉沒的莫莉布朗」。
我可不想等上一整天，小子。來，你覺得你能搞定嗎？
她丈夫在西部某個地方發了財。
她就是母親口中的「暴發戶」。
第二天下午，我們便從愛爾蘭海岸向西航行。
前方只有茫茫海。
默多克先生，帶她出海吧。
- 我們讓她伸展一下腿吧。 - 好的，先生。
- 前進到極限，穆迪先生。 - 很好，先生。
前方全部滿員。
前方全滿！
來吧，夥計們。邁開步伐。
讓我們徹底點燃他們的熱情！我們要全力以赴！
21節，先生。
嘿，快看，快看，快看！快看，快看！
看到了嗎？
還有另一個！看到他了嗎？
瞧瞧那個！
看他跳得多高！
哇哦！
哇！
我已經能看到自由女神像了！
當然，非常小。
我是世界之王！
她是人類手工製造過的最大的移動物體。
在歷史上。
我們的造船大師安德魯斯先生
她是由她設計的。
我把她撞到了一起
但這個想法是伊斯梅先生提出的。
他設想建造一艘規模宏大的蒸氣船。
它的至高無上地位永遠不會受到挑戰。
她來了
化為堅實的現實。
說得好！
鮭魚.
你知道我不喜歡那樣，羅斯。
她知道。
我們兩個都要一份三分熟的羊肉，薄荷醬少許。
你喜歡羊肉，對吧，甜心？
卡爾，你也要幫她切肉嗎？
嘿，是誰想出「泰坦尼克號」這個名字的？是你嗎，布魯斯？
是的，確實如此。
我想表達的是它龐大的體量，而體量本身就意味著穩定性。
奢華，以及最重要的——力量。
伊斯梅先生，您認識佛洛伊德博士嗎？
他關於男性過度關注尺寸的觀點或許會讓你感興趣。
- 你怎麼了？ - 不好意思。
我深表歉意。
她可不是好惹的，卡爾。希望你能應付得了她。
看來我得開始注意她讀什麼書了，布朗太太。
佛洛伊德……他是誰？他是乘客嗎？
……轉動螺旋槳，
製造這些波浪，
使它們旋轉。
這艘船不錯，對吧？
- 是的，這是一艘愛爾蘭船。 - 是英國船，對吧？
不，它是在愛爾蘭建造的。這艘船是由15,000名愛爾蘭人建造的。
這很常見。
一流的狗都會來這裡拉屎。
它讓我們知道自己的排名。
我們怎麼可能忘記呢？
我是湯米·瑞恩。
傑克道森。 ——法布里齊奧。
你好。請問你靠畫畫賺錢嗎？
算了吧，小子。你就像想讓天使從你屁股裡飛出來一樣。
能和她這樣的人在一起。
我彷彿已經度過了我的一生，
沒完沒了的派對和舞會，
遊艇和馬球比賽。
總是同一批狹隘的人，總是那些毫無意義的閒聊。
我感覺自己像站在一個巨大的懸崖邊。
沒有人能把我拉回來。
沒有人關心，甚至沒有人注意到。
別這麼做。
保持距離。
不要再靠近了。
快點。
把手給我，我拉你回去。 ——不！
待在原地別動。我說真的。
我放手。
不，你不會的。
你的意思是，不，我不會？
不要妄自告訴我我會做什麼或不會做什麼。
嗯，你早就這麼做了。
你讓我分心了。走開。
我不能。
我現在也參與其中了。
你鬆手了，我就得跟著跳下去。
別胡鬧了，你會死的。
- 我游泳很好。 - 光是摔下去就足以致命。
會很痛。我不是說不會痛。
但我更擔心的是水太冷了。
有多冷？
冰點以下。可能略高幾度。
你有沒有，呃…
你去過威斯康辛州嗎？
什麼？
那裡的冬天非常寒冷。
我是在那裡長大的，靠近奇佩瓦瀑布。
小時候，我和父親一起去冰釣。
在威索塔湖上。
冰釣就是…
我知道什麼是冰釣！
對不起。
你看起來就像個宅女。
總之，我，呃…
我掉進薄冰裡了。
我告訴你
水那麼冷，就像就在水底一樣。
它就像一千把刀子扎遍你的全身一樣。
你無法呼吸…
你不能思考…
至少除了疼痛之外，他們對其他事情都沒興趣。
所以，我不太想在你之後加入戰鬥。
正如我所說，
我別無選擇。
我希望你能翻過欄桿回來，幫我擺脫困境。
你瘋了。
大家都這麼說，但…
恕我直言，小姐，我又不是掛在船尾的人。
快點。
來吧，把手給我。
你不想這麼做。
呼！
我是傑克·道森。
羅斯·德威特·布克特。
我得讓你把它寫下來！
快點。
我抓到你了！快來吧！
快點！
救命！求求你們！
請幫幫我！聽我說！
我抓著你呢，我不會放手。
起來！加油！
快點。
這是正確的。
你可以做到。
我接到你了。
這是什麼？
你退後！一寸也不許動！
去把軍械長叫來！
要來杯白蘭地嗎？
這完全不可接受！
你竟敢碰我的未婚妻！
看著我，你這骯髒的傢伙！ ——卡爾…
- 你以為你在幹嘛？ - 卡爾，住手！那是個意外。
意外？
確實如此。
真是愚蠢。
我當時彎腰，結果滑倒了。
我當時彎下腰去看，呃…
呃…
螺旋槳？ ——是螺旋槳。然後我滑倒了。
我本來可能會做得太過火，幸虧道森先生救了我。
他差點就摔下去了。
她想看看螺旋槳！ ——女人和機器不相容。
事情就是這樣嗎？
是的，差不多就是這樣。
那這孩子就是個英雄。好樣的，兒子。幹得漂亮！
所以一切都好，而且，呃…
還是說說我們的白蘭地吧？
瞧你，肯定凍壞了。咱們進屋吧。
或許可以為這孩子準備點小禮物？
當然。
洛夫喬伊先生，我覺得20塊就夠了。
這就是拯救心愛女人的代價嗎？
羅斯很不高興。怎麼辦呢…
我知道。
或許您明天晚上可以和我們一起吃晚餐？
向我們的同伴們講述……你的英雄事蹟。
當然，算我一個。
很好，就這麼定了。
這應該會很有趣。嗯。
可以藉根菸嗎？
你需要把它們綁起來。
很有意思。
這位年輕女子突然滑倒了。
你還有時間脫掉外套和鞋子。
我知道你一直很憂鬱。
我不敢說知道為什麼。
我本來打算保存這個
直到訂婚晚會
下週。
但是……我當時想…
今晚。
我的天哪！
提醒你我對你的感情。
它是……嗎？
鑽石？是的。
確切地說是56克拉。
它曾是路易十六的飾品，人們稱之為「海洋之心」。
海洋之心。
太讓人不知所措了。
這是給皇室用的。
我們是皇室成員，羅斯。
你知道，沒有什麼我給不了你的。
我沒有什麼會拒絕你的。
如果你不拒絕我的話。
哦，羅斯，請向我敞開心扉。
我從15歲起就獨自生活了，因為我的父母去世了。
我在那個地區沒有近親。
所以我離開了，之後就再也沒回去過。
你可以說我像風中的滾草一樣隨風飄蕩。
好了，羅斯，我們已經繞著這艘船的甲板走了大約一英里了。
然後我細細回味著這美好的天氣以及我的成長經歷。
但我認為你來找我談話不是為了這個，對嗎？
- 道森先生，我… - 傑克。
傑克。
我想感謝你所做的一切。
不只是因為你把我拉回來，更是因為你的謹慎。
不客氣。
我知道你在想什麼。
可憐的小富家女。
她對苦難又能了解多少呢？
不……不，我不是那個意思。
我一直在想這個女孩到底遭遇了什麼。
讓她覺得自己無路可逃。
嗯，我…
那就是一切。那就是我的整個世界。
以及裡面的所有人。
我的人生就像一股慣性……向前猛衝，而我卻無力阻止。
我的天！快看那個東西！
你會直接跌到谷底。
已發出500份邀請函。
費城各界名流都會出席。
我始終感覺自己站在一個擁擠的房間裡。
我聲嘶力竭地尖叫，卻沒有人抬頭看我一眼。
你愛他嗎？
打擾一下？
你不應該問我這個問題。
這是一個簡單的問題。你愛他嗎？
- 這不是合適的談話方式。 - 你就不能直接回答問題嗎？
這太荒謬了。你不認識我，我也不認識你。
我們不進行這場對話。
你粗魯無禮，我這就走。
傑克……道森先生，非常榮幸能與您交流。
我特意找到你，想感謝你…
你侮辱了我。 ——你活該。
——對。 ——對。
我以為你要走了。 ——我正要走。
你真是太煩人了！
等待。
我不用離開。這是我負責的那部分船艙。
你離開。
喲，喲，喲！現在是誰沒禮貌？
你隨身帶著的這玩意兒是什麼蠢東西？
所以你是做什麼的？藝術家之類的嗎？
嗯……這些還不錯。
呃……他們其實非常出色。
傑克，這真是精美的作品。
老巴黎人就不喜歡他們。 ——巴黎？ ！
雖然貧窮，但你還是能四處走動的…
嗯，呃，呃，一個經濟條件有限的人。
可憐的人。這麼說吧。
哎呀，哎呀，哎呀！
這些畫作都是根據生活所做的嗎？
這就是巴黎的好處。
很多女孩都願意脫衣服。
你喜歡這個女人。
你多次利用過她。
你看，她的手很漂亮。
我想你一定和她有過一段戀情。
不，不，不。
只用她的雙手。
她是一名獨腿妓女。
看？
哦！
不過，她很有幽默感。
這位女士…
她過去每晚都坐在這家酒吧。
她戴著所有的首飾，等待著失散多年的愛人。
稱她為比茹夫人。
你看她的衣服都被蟲蛀了！
傑克，你很有天賦。
你做。
你看到人。
我看見你。
和？
你不會跳下去的。
但上大學的目的是為了找到合適的丈夫。
羅斯已經做到了。
那個粗俗的棕色女人來了。
快點起床，免得她跟我們坐下。
嗨，女孩們。
我原本希望能在下午茶時間見到你。 ——我們非常遺憾你錯過了。
伯爵夫人和我正要去甲板上。
真是個好主意。我得趕緊補補八卦了。
伯爵夫人。
所以你們還沒點燃最後四個鍋爐？
我覺得沒必要。我們進展非常順利。
媒體都知道泰坦尼克號的體積。
現在我想讓他們驚嘆於她的速度。
我們必須給他們一些新的印刷品。
泰坦尼克號的處女航
必須成為頭條新聞。
伊斯梅先生，我寧願不強行推進引擎。
直到它們經過適當的磨合。
當然，我只是個乘客。至於什麼才是最好的，就由你來決定。
但如果我們週二晚上到達，那將是您最後一次旅行的完美句點。
給他們一個驚喜。登上晨報。
EJ，你打算轟轟烈烈地退休啊？
好人。
之後，我在蒙特雷的一艘魷魚船上工作過。
然後我去了聖莫尼卡的碼頭。
於是他開始在那裡畫肖像，每幅畫收費 10 美分。
為什麼我不能像你一樣，傑克？徑直奔向地平線。
想做的時候就去做。
比如說，我們找個時間去那個碼頭看看。
即使我們只是談論它。
不，我們會做的。
我們會喝廉價啤酒，然後坐雲霄飛車。
然後我們會在海灘上騎馬。
就在海浪裡。但要像個真正的牛仔。不是那種側身騎乘。
你的意思是，每邊一條腿？
是的。
- 你能給我示範一下嗎？ - 當然可以，如果你願意的話。
教我像個男人一樣騎馬。 ——還有像個男人一樣嚼煙草。
像個男人一樣吐口水！
他們沒教過你這個嗎？
不！
來吧，我帶你去看看。
我來教你。來吧。
傑克！不！傑克！不！
等等，傑克。不，傑克。
“我不可能做到，傑克。” “仔細看。”
真噁心！ ——輪到你了。
可憐！
你得把頭向後仰。用手臂發力。脖子要彎曲。
你看那東西的射程是多少？
好的，開始吧。
你得好好努力。真的要盡力推銷它，讓它更有吸引力。
母親。
我可以介紹一下傑克·道森嗎？
肯定會被迷住的。
其他人對救了我一命的那個人都很客氣。
但我母親看他的眼神就像在看蟲子一樣。
一種危險的昆蟲
必須迅速予以鎮壓。
聽起來你是個在困境中能幫上忙的好人。
為什麼他們每次宣布晚餐時間都像騎兵衝鋒一樣？
母親，我們去穿衣服吧？
晚餐見，傑克。
呃，兒子？
兒子！
你知道自己在做什麼嗎？
並不真地。
好了，你即將踏入蛇窟。
你打算穿什麼？
我估計。
快點。
我猜對了！你和我兒子個頭差不多。
八九不離十。
你煥然一新，就像一枚嶄新的硬幣！
晚上好，先生。
晚安.
你好。
霍克利鋼鐵公司有數千噸鋼鐵存貨。
就在這艘船上。
這樣，如果有問題，我們就知道該追究誰的責任了。
那邊是伯爵夫人。
- 你好，親愛的。 - 晚上好，卡爾。
見到你真高興。
我曾經在兒童頻道看過一個節目，一直很想嘗試。
晚餐見。
親愛的？
你一定還記得道森先生吧？
道森？
哇，太棒了！你簡直可以算是個紳士了！
幾乎。
非凡的！
親愛的，見到你真高興。
這是一趟多麼非凡的旅程啊！簡直太瘋狂了，不是嗎？
還有羅思伯爵夫人。
嗯……那是約翰‧雅各‧阿斯特，船上最富有的人。
他的妻子瑪德琳和我同齡，身體虛弱。
你看她是怎麼試圖掩飾的？
真是個大醜聞！ ——嗯！
那是本傑明·古根漢和他的情婦奧貝爾夫人。
古根漢夫人和孩子們在家。
這邊是科斯莫爵士和露西爾·達夫-戈登夫人。
她設計性感內衣。
深受皇室成員喜愛。
恭喜霍克利，她太棒了。
謝謝。
你願意陪一位女士共進晚餐嗎？
當然。
甜豌豆？
甜豌豆！
這沒什麼大不了的，傑克。他們都愛錢。
所以你就假裝自己擁有一座金礦，而且是俱樂部成員。
嘿，阿斯特！
你好，莫莉！很高興見到你。
JJ，瑪德琳，我想介紹你們認識傑克·道森。
- 你好嗎？ - 很高興。
你好，傑克。
你是波士頓道森家族的人嗎？
不……確切地說是奇佩瓦福爾斯的道森一家。
哦是的...
他當時一定很緊張，但他始終沉著冷靜。
他們認定他是他們中的一員。
或許是鐵路大亨的繼承人。
顯然是新來的錢，但仍然是俱樂部成員。
當然，母親總是值得信賴的。
道森先生，請您介紹統艙的住宿條件。
我聽說他們很不錯。
女士，這是我見過的最好的。
幾乎沒有老鼠。
道森先生來自三年級，他將和我們一起上課。
昨晚他幫了我未婚妻一些忙。
道森先生是一位非常優秀的藝術家。
他今天很友善地向我展示了他的一些作品。
我和羅斯對美術的定義略有不同。
先生，我無意冒犯您的工作。
紙面上她或許是我的。
但在上帝眼中，她屬於湯瑪斯·安德魯斯。
這些都是給我的嗎？
從外向內逐步推進。
他對船上的每一個鉚釘都瞭如指掌。 ——安德魯斯先生，您的船真是個奇蹟。
謝謝你，羅斯。
先生，您想怎麼享用魚子醬？ ——謝謝，我不需要魚子醬。
我一直都不太喜歡它。
道森先生，您具體住哪裡？
嗯，我現在的地址是鐵達尼號郵輪。
之後的一切都得看上帝的心情了。
你有什麼旅行的條件？
我靠四處奔波謀生。你知道，就是那種搭乘貨輪之類的。
但我是在撲克牌遊戲中幸運地贏得了泰坦尼克號的船票。
運氣真好。
人生處處充滿運氣。
真正的男人靠自己創造運氣，阿奇。對吧，道森？
毫米。
你覺得這種漂泊不定的生活方式很有吸引力，是嗎？
是的，女士，我願意。
我的意思是……我需要的一切都在我身邊。
肺裡有了空氣，手上還有幾張紙。
我喜歡早上醒來，不知道接下來會發生什麼事。
或者我會遇到誰，最後會去哪裡。
那天晚上我睡在橋下。
現在我身處世界上最豪華的船上。
和各位朋友一起喝香檳，真開心。
我認為生命是一份禮物，我不想浪費它。
你永遠不知道接下來會拿到什麼牌。
你會學會接受生命的一切際遇。
讓每一天都過得充實。
說得好，傑克。
說得好！
讓它發揮作用。
太棒了！
布朗先生完全不知道我把錢藏在爐子裡了！
於是他醉醺醺地回到家，然後點起了火！
接下來，吸煙室就要供應白蘭地了。
各位先生，要不要一起喝杯白蘭地？
現在他們退入了一團煙霧中。
他們互相祝賀對方是宇宙的主宰。
女士們，感謝你們的陪伴。
- 我可以送您去小木屋嗎？ - 不，我就待在這裡。
給你，莫莉。
道森，你也加入我們嗎？
你不想和那些女人待在一起，對嗎？
不用了，謝謝。我得回去了。
或許這樣最好。全是商業和政治方面的內容，你肯定不感興趣。
但是，道森……你能來真是太好了。
傑克，你一定要走嗎？
該我和其他奴隸一起划船了。
晚安，羅斯。
所以你想去參加一個真正的派對？
我可以把手放在這裡嗎？
好的！
瑞典有幾個frikken？
什麼？
我聽不懂你在說什麼。
嘿...！
太棒了！太棒了！
來吧，夥計們，我們走！吼！
我現在要跟她跳舞，好嗎？
快點。
快點！
跟我來。
傑克……傑克，等等！
我做不到。
我們需要再靠近一點。
像這樣。
科拉，你永遠是我最愛的女孩。
- 我不知道步驟。 - 我也不知道。跟著做就行了。
不要思考。
等等，傑克！等等！停下，傑克！
等待！
是的！
傑克……不！
哇…
我的律師將就此進行辯護，認為這是《謝爾曼法》的管轄範圍。
洛克菲勒是這麼說的，但法院不接受。
什麼？
你認為一流女星不能喝酒嗎？
滾出去！
你還好嗎？
三分之二，三分之二。
所以...
你們覺得自己是身強力壯的大漢嗎？
讓我看看你能不能做到。
傑克，幫我拿著這個。
舉起來。
哎喲！
耶穌、瑪利亞和約瑟！
- 你還好嗎？ - 我好幾年沒做那種事了！
夥計們，去看瑪姬吧。走吧！
先生，要咖啡嗎？
我原本希望你昨晚能來找我。
我當時很累。
毫無疑問，你在甲板下的工作讓你筋疲力盡。
我看到你派了一個像殯儀人員一樣的男僕跟著我。真是典型的你。
羅斯，你以後絕對不能再那樣做了。你明白嗎？
我不是你們工廠裡你們能管的工頭。
我是你未婚妻。
我的未婚妻？我的未婚妻？ ！
是的，你就是，也是我的妻子！
即使法律上尚未明確規定，但實際上我已是妻子，所以你應當尊重我。
你會像妻子應有的那樣尊重我。
我不會上當受人愚弄。
這還有不清楚的地方嗎？
不。
好的。
打擾一下。
羅斯小姐！
我們出了點小意外。 ——沒關係，羅斯小姐。
對不起，特魯迪。讓我來幫你。
沒關係，小姐。
茶，特魯迪。
是的，女士。
你以後不許再見那個男孩。明白嗎？
羅斯，我禁止你這麼做。
哎呀，媽媽，別這樣，你會流鼻血的。
這不是遊戲。
我們的處境岌岌可危。你知道錢已經沒了。
我當然知道它已經沒了。
你每天都在提醒我。
你父親除了留給我們一堆壞帳之外，什麼也沒留下。
好名聲掩蓋了一切。
這是我們唯一能打出的牌。
我不明白你的意思。
他和霍克利很搭。
這將確保我們的生存。
你怎麼能把這事放在我的肩膀上？
你為什麼這麼自私？
我太自私了嗎？
你想看看我當裁縫師的樣子嗎？
這就是你想要的嗎？
想看看我們精美的物品在拍賣會上出售嗎？
我們的記憶隨風飄散！
這太不公平了。
這當然不公平。
我們是女性。
我們面臨的選擇從來都不容易。
唔？
用你守護之手庇佑他們…
遠離這片土地上的一切危險…
哦，父所差遣的靈啊…
蔓延至蒼穹…
天上的風啊，憑藉你的大能…
拯救所有敢於翱翔雄鷹的人…
用你的警醒守護他們…
您好，安德魯斯先生。
你好，傑克。
先生……我只是想找個人聊聊……
你不應該在這裡。
火與敵…
保護他們…
- 你不記得我了嗎？ - 不，我不記得了。
你得轉身回去。他會告訴你的。
我只是…
霍克利先生和德威特·布克特夫人
繼續感謝您的幫忙。
他們要我把這個送給你以示感謝。
我不需要你的錢…
您持有的是三等車票。您已不再適合留在此。
我只想和羅斯談談…
各位先生，請確保道森先生回到他該在的地方。
他就待在那裡。
是的，先生。
跟我來。
當我們向你呼求時，請聽我們…
對於那些在海上遇險的人…
- 為什麼有兩個方向盤？ - 我們只在近岸海域使用。
先生，又收到冰情警告。這次是諾丹號發出的。
謝謝你，斯帕克斯。
哦，別擔心。這在每年的這個時候都很正常。
事實上，我們正​​在加快進度。我剛剛下令點燃最後一批鍋爐。
好了兒子，像我教你的那樣把它擰緊。
好吧，算了吧。
——不錯吧？ ——挺好的。
太好了，兒子。
安德魯斯先生，請原諒我…
我心算了一下…
您提到的救生艇數量乘以容量。
似乎數量不夠，無法滿足所有人的需求。
實際上，大概一半吧。
羅斯，你什麼都沒錯過，是嗎？
事實上，我安裝了這些新型吊艇架
可以多容納一排船。
但有些人認為，甲板看起來會太混亂。
所以我的意見被否決了。
在一艘永不沉沒的船上浪費甲板空間。
安睡吧，小玫瑰。
我為你建造了一艘好船，堅固可靠。
她就是你需要的全部救生艇。
繼續向後走。
快點。
傑克，這不可能。
我看不見你。
我需要跟你談談。 ——不，傑克，不。
傑克，我訂婚了。
我要嫁給卡爾。
我愛卡爾。
羅斯……你可不是好對付的。
你簡直就是個被寵壞的小屁孩。
但你是最令人驚嘆、最棒的女孩，
女士，
——就我所知，還有……——傑克……
讓我試著把它說出來。
你太棒了…
我不是傻子。我知道這世界是怎麼運作的。
我口袋裡只有十塊錢，我什麼都給不了你。
我明白。
但我現在已經陷得太深了。
你跳，我也跳，記得嗎？
我無法在不確定你是否會平安無事的情況下離開。我只想知道這一點。
我沒事。
我真的沒事。
真的嗎？
我不這麼認為。
羅斯，他們把你困住了，如果你不掙脫束縛，就會死。
或許不會馬上見效，因為你很強壯，但是
羅斯，我最愛的就是你身上那份熱情。
那場火終會熄滅。
傑克，救我不是你的責任。
你說得對。
只有你能做到。
我要回去。
請別打擾我。
把你在文具店遇到的糟心事告訴露西爾。
邀請函不得不寄回兩次。
哦，我的寶貝！
還有那些可怕的伴娘禮服——那真是一段漫長的旅程！
羅斯決定要薰衣草。
她知道我討厭這個顏色，所以故意這麼做來氣我。
如果你能早點來找我就好了。
Ruth 在《La Mode Illustree》雜誌上看到了我的一些設計作品。
那是為馬爾伯勒公爵夫人最小的孩子準備的。
他們確實很迷人。但我想你會同意的，親愛的，
我們一起浴火重生，如同鳳凰涅槃！
你好，傑克。
我改變主意了。
他們說你可能是…噓…
把手給我。
現在閉上眼睛。
繼續。
加緊。
現在抓緊欄桿。
- 閉上眼睛，別偷看。 - 我沒有。
踏上欄桿。
等等……等等。
閉上眼睛。
你信任我嗎？
我相信你。
好的...
睜開眼睛。
我在飛！
傑克！
約瑟芬，來吧，坐我的飛行器…
她往上走，往上走，她往上走…
那是泰坦尼克號最後一次見到陽光。
所以我們現在講到沉船當晚的黃昏。
還有六個小時。
史密斯就站在那裡，手裡拿著那該死的冰山警告標誌。
他要求加快速度。
與他對抗了26年。
他認為任何足以擊沉船隻的大東西，他們都會及時發現並轉向。
但是這艘船太大，舵卻太小，轉彎性能極差。
他所知道的一切都是錯的。
我向你保證，這完全合乎規範！
這是客廳。
這盞燈夠用嗎？ ——什麼？
藝術家難道不需要好的光線嗎？
我不習慣在這種環境下工作。
惡劣的環境。
許多！
- 你知道他的作品嗎？ - 當然！
看看他在這裡對色彩的運用！
我知道，這很不尋常。
卡爾堅持要隨身攜帶這個醜陋的東西。
我們近期能見到他嗎？
只要雪茄和白蘭地還剩下，就不會有問題。
那很好！
這是什麼？藍寶石嗎？
一顆鑽石。
一顆非常罕見的鑽石。
傑克，我想讓你像畫你筆下的法國女孩一樣畫我。
穿著這件衣服。
好的。
只穿了這件。
我最不需要的就是這個
這是另一張我看起來像瓷娃娃的照片。
作為付費客戶
我希望得到我想要的。
床上……沙發上。
去……躺下。
告訴我什麼時候看起來適合了。
把手臂放回原來的位置。
正確的。
另一隻手臂也舉起來……就是臉旁邊那隻手。
現在，低頭…
看向我。一直看著我。
盡量保持靜止。
太嚴重了！
我覺得你臉紅了，大藝術家先生。
我無法想像莫奈先生會臉紅。
他畫風景畫。
- 放鬆你的臉。 - 對不起。
不許笑。
我的心一直怦怦直跳。
那是我一生中最刺激的時刻。
至少在那之前是這樣。
接下來發生了什麼事？
你的意思是……我們真的做到了嗎？
很抱歉讓您失望了，博丁先生。
傑克非常專業。
謝謝。
你在幹什麼？
你能幫我把這個放回保險箱嗎？
請問您能藉過一下嗎？
沒有一個工作人員見過她。
這太荒謬了。
這是一艘船。她能去的地方就那麼幾個。
洛夫喬伊，找到她。
- 清楚了。 - 是的。
我從未見過如此平靜的海面。
像個池塘。
一絲風也沒有。
這將使冰山更難被發現。
底部沒有破水。
好了，我走了。
萊托勒先生，請保持速度和航向。
是的，先生。
天氣轉冷了。
你看起來很好。
羅斯小姐？
我的畫作！
等待！
等等，等等，等等！
走，走！
向下，向下！
再見！
對不起！
對一個代客泊車員來說，這傢伙挺不容易的。
——看起來更像警察。 ——我覺得他就是。
媽的！
不，這邊！
快的！
現在怎麼辦！
什麼！
你們兩個在這裡做什麼？
你不該來這裡！這裡很危險！
繼續！
別在意我們！你做得很好！繼續加油！
瞧瞧我們這裡有什麼，嗯？
謝謝。
小姐，您要去哪裡？
奔向星辰。
你緊張嗎？
不。
傑克，把你的手放在我身上。
天哪，真冷。
你知道嗎，我聞到冰的味道，你知道…冰靠近的時候。
胡說。
但我可以，好嗎？
你找到那副望遠鏡了嗎？
自從南安普敦那次之後就沒見過他們了。
好了，我要去巡視了。再見。
你在發抖。
別擔心，我會沒事的。
他們往下跑了下去。
正確的。
還有什麼遺漏的嗎？
我有個更好的主意。
明白了！
你看到那些傢伙的表情了嗎？
你看到……了嗎？
當船靠岸時
我要和你一起下車。
這太瘋狂了。
我知道！這完全說不通。
這就是我信任它的原因。
哦，是的……你看這個。
你看，他們比我們暖和多了。
如果這就是我們取暖的必要條件，那我寧願不要！
真倒楣！
你們這些混蛋，快點！
- 有人嗎？ ！ - 有，你看到了什麼？
冰山！就在前方！
謝謝。
向右舷急轉彎！
轉！轉！穩住！
全速倒車！
結束！
舵都擰到底了，先生！
加油，小伙子們！加油！
關閉所有風門！
讓他們閉嘴！
等等！
現在！啟動倒車引擎！
他們為什麼不轉身？ ！
是不是太難了？ ！
是的，先生，已經結束了！
來吧……來吧……來吧……
轉動...
是的...
它要來了！
耶穌基督！
耶穌...
難以移植！
回去！
快走！他們要關門了！
出去！
快出去！快出去！
趕緊出門！
繼續！
加油，夥計們！
加油，小伙子們，加油！
出去！
我的天啊...
真是千鈞一髮，不是嗎？
你聞到冰的味道了嗎？我的天哪！
記下時間並輸入日誌。
默多克先生，你說什麼？
先生，那是一座冰山。
我把船完全向右舷傾斜，然後全速倒車。
但距離太近了。我試圖繞過去，但她撞上了…
- 關閉水密門。 - 門已關好，先生。
全部停止。
找到木匠，讓他幫船測深。
是的，先生！
我的天哪！
這他媽是什麼玩意兒？
走吧，我們趕緊離開這個鬼地方！
快點！
引擎為什麼停了？我感到一陣顫栗。
夫人，我不用擔心。我們可能只是飛掉了一片螺旋槳葉片。
- 需要我幫您拿些什麼嗎？ - 不用了，謝謝。
- 你看到什麼了嗎？ - 我現在什麼也沒看到，你呢？
如果這是老鼠們前進的方向，對我來說就足夠了。
先生，請您……一切都在掌控之中。
- 你在那裡。 - 先生，沒有緊急情況。
我被搶劫了。 ——去找軍械長。
- 你這個笨蛋！ - 是，先生。
嘿，你會錯過很多樂趣的。
- 你看到發生了什麼事嗎？ - 沒有。好像是撞到那邊了。
水位已經上漲了八英尺，郵件艙的情況更糟。
- 你能加強嗎？ - 除非水泵運轉速度超過預期，否則不行。
- 你看到郵件艙的損壞情況了嗎？ - 沒有，她已經沉入水裡了。
這很糟糕。
我們應該告訴媽媽和卡爾。
先生，我覺得他們非常好。
別碰任何東西。我要拍攝整個房間的照片。
你就一直牽著我的手。
我們一直在找你，小姐。
好了，開始了。
出大事了。
是的，確實有。
的確如此。今晚，我失去了兩件珍愛的東西。
既然其中一個回來了，我就知道另一個在哪裡了。去找他。
先生，請把外套脫掉。 ——現在怎麼辦？
卡爾，我們正處於緊急情況。
這是怎麼回事？
就這些嗎？ —— 就是這樣。
這簡直是胡說八道！
羅斯，你千萬別信！
- 他不可能做到。 - 他當然能做到。
但我當時一直和他在一起。
親愛的，也許他是在你穿衣服的時候做的。
羅斯，他們把它放進了我的口袋裡。
住口。
這甚至不是你的口袋。
AL Ryerson所有。
- 那東西被報失竊了。 - 我是藉的，本來打算還回去的。
- 我們這兒有個誠實的竊賊，是嗎？ - 你知道我沒做這件事，羅斯。
羅斯，別相信他們。
你知道我沒做。你知道我沒做，羅斯！
來吧，孩子。這孩子不錯。
快點。
你知道我沒做！你了解我！
真是太不幸了，船長。
水面…10分鐘內水位上升到龍骨上方14英尺。
在船首艙、所有三個貨艙和六號鍋爐房。
沒錯，先生。
- 到底什麼時候才能出發啊！ - 那可是五個隔間啊！
即使前四個隔艙破裂，她也能保持漂浮，但如果第五個隔間破裂，她就無法繼續漂浮了。
不是五個。
她頭朝下倒下。
水會從一道隔牆溢出到另一道隔牆。
來回折返，根本停不下來。
這些幫浦…
幫浦能為你爭取時間，但只能爭取幾分鐘。
從這一刻起，無論我們做什麼，
泰坦尼克號將會沉沒。
但這艘船不會沉沒。
先生，她意志堅定，我向您保證她能做到。
她會的。
這是數學上的必然結果。
需要多少時間？
一個小時…
最多兩個。
默多克先生，船上有多少人？
先生，船上有2200人。
嗯，我想你可能會成為頭條新聞，伊斯梅先生。
哦，她真是個小蕩婦，是不是？我跟你說話的時候看著我！
霍克利先生？ ——現在不行！我們很忙！
先生，請穿上救生衣…
我說現在不行。
抱歉，這是船長的命令。現在，請注意保暖。
今晚外面很冷。
我可以推薦一些大衣和帽子嗎？
這太荒謬了。
別擔心，小姐。我相信這只是預防措施。
所有人起床！戴好救生衣！
他到底在說什麼？
- 繫好救生衣！ - 發生了什麼事？
快穿上救生衣！
CQD？
先生？
沒錯，CQD，遇險呼叫。
這就是我們的立場。
告訴所有回應的人，我們要被擊垮了。
需要立即援助。
我的天哪！
繼續降低！繼續降低！
威爾德先生！
乘客在哪裡？
我們把它們搬回屋子裡了。外面太冷太吵了，它們受不了。
請幫忙修改這些程式碼！
先生，想喝點什麼嗎？
嘿，兒子，你在幹嘛？你把我們都綁起來了。
現在我們只能乾等了。 ——抱歉，女士。我去查一下。
我覺得沒人知道到底發生了什麼事。
該死的英國佬，做事都照規矩辦事。
霍克利先生，無需多言。
去把我們房間的暖氣打開。我回來的時候想喝杯茶。
是的，女士。
這艘船有15道水密屏障。
請您穿上救生衣好嗎？
安德魯斯先生…
我看到了冰山，也從你的眼中看到了它。
請告訴我實話。
這艘船會沉沒。
你確定嗎？
是的，大約一個小時後。
所有這些都將沉入大西洋底。
什麼？
只告訴必須告訴的人。我不想引起恐慌。
趕緊上船，別耽擱。
你還記得我跟你說過關於船的事嗎？
是的...
我明白。
先生，這邊請。
先生，二等艙乘務長辦公室需要您一趟。上面有一群暴徒。
- 你去吧。我會看著他的。 - 好的。好的。
先生！喀爾巴阡號說他們正在打17個結。
先生，他們全力以赴。
只有她一個人回覆嗎？ ——先生，只有離得近的人回覆了。
他們四個小時後就能到。
四小時？ ！
謝謝你，新娘。
我的上帝...！
先生！
先生，我們已經準備就緒。
先生，我們是不是應該先把婦女、兒童送上船？
是的，我們…
先生？
婦女兒童優先。
是的。
是的，先生。
女士們、先生們，請注意！
請這邊走！沒錯。
向我走來！
謝謝。
好的。
目前我只需要婦女和兒童。
就在這裡。
正如船長所說，
氣氛輕鬆愉快，所以沒有恐慌。
“婚禮舞蹈。”
穿上救生衣！快穿上救生衣！
穿上救生衣！
來，穿上救生衣。來，快點…
現在還不是上船的時候。
請保持冷靜。
看，請確保你們都穿戴了救生衣。
婦女兒童上前線。
媽媽，我們在做什麼？
當頭等艙乘客上船後，他們會和我們一起出發。
我們要做好準備。
去尋求幫助吧。
降低高度！左右同時！
穩定的！
雙方團結一致！
停！停！
抓住左側！
僅限右側！僅限右側！
僅限右側！
抓住左側！
正面朝下！一起放下！
穩住，夥伴們！
你知道嗎，我確實覺得這艘船可能會沉沒。
我受人委託，送給您這份小小的謝意。
卡萊登·霍克利先生致意。
來吧，妹妹，你聽到了那個人的話。上船。
——請問各位先生，有男士的房間嗎？ ——先生，目前只有女士的房間。
救生艇上的座位會依等級安排嗎？
希望那裡不要太擁擠。
哦，媽媽……閉嘴！你不明白嗎？ ！
水太冷了，船也不夠！差了一半！
這艘船上有一半人會死。
不是另一半。
來吧，露絲，上船。
頭等艙座位就在這裡。
真可惜我沒把那幅畫留下來。明天早上它肯定會更值錢。
婦女和兒童向前推進。
你這個不可饒恕的混蛋。
來吧，羅斯，親愛的。這裡有很多地方可以讓你待著。
來吧，羅斯，下一個就是你了。 ——上船吧，羅斯。
來。
玫瑰！
上船！
玫瑰...
再見了，母親。
玫瑰？
你要去哪裡？
對他來說？ ！
甘願當個妓女給街頭混混？ ！
我寧願當他的妓女也不願意當你的妻子！
不不！
我說不！
玫瑰！
請住手！
再往下走！ ——玫瑰！
- 掌舵！ - 不，等等！
玫瑰！
按住左邊！
幫助！
有人聽得到我說話嗎？
你好，幫幫我！
幫我！
救命！有人聽得到我的呼救聲嗎？
救命啊！
安德魯斯先生！
檢查右舷走廊。
女士，請穿上救生衣。
露西，看在上帝的份上，繫好你的救生衣。樹立個好榜樣。
有人在嗎？
安德魯斯先生，感謝上帝！他們會把被捕的人帶到哪裡去呢？
你必須馬上找到船。
無論有沒有你的幫助，我都會做這件事，但如果沒有你的幫助，所需時間會更長。
搭乘電梯到最底層。然後左轉，沿著船員通道往下走。
走到樓梯口向右再向左走，你會來到一條走廊。
這可能會很糟糕。
媽的。
媽的！
打擾一下！
電梯停駛了。我不在乎…
電梯是…
小姐，很抱歉，電梯已經關閉了。
我受夠客氣了！該死的！現在就把我拉下馬！
“E”甲板。
來吧……來吧，來吧……
我要回去了！
不！
不不！
小姐，等等！
回來！我要上去了！
我要回去了！
船員通道…
船員通道。
傑克！
玫瑰！
羅斯，我進來了！
我在這裡！ ——傑克！
我進來了！
傑克！羅斯！
傑克！傑克！
對不起！
對不起！真的對不起！
洛夫喬伊把它放進了我的口袋。我知道！我知道，我知道，我知道！
羅斯，你得找到備用鑰匙，好嗎？
看看那個櫃子。
羅斯，那是一個小小的銀色飾品。
銀...
這些都是黃銅製品！
羅斯，就在這裡。
玫瑰...
你是怎麼發現我沒做這件事的？
我沒有。
我突然意識到我其實早就知道了。
繼續尋找！
沒有鑰匙。
沒有鑰匙！ ——羅斯，聽我說。
你得去找人幫忙。
一切都會好起來的。
我馬上回來。
我就在這兒等。
有人在嗎？
你好？
這裡有人嗎？
我們需要幫助！您好！
該死的！
有人聽得到我說話嗎？拜託！餵！餵！
哦，感謝上帝！
我需要你的幫助。後面有個男人，而且……等等！
你好？
小姐，您現在不該在這裡。 ——求求您，我需要您的幫助。
這裡有個男人被困住了！
- 無需驚慌。 - 我沒驚慌！
你走錯方向了！放開我！聽著！
去你的。
降低高度！
我的天啊…
我的天啊...
傑克！
玫瑰！
這樣行得通嗎？
我想我們很快就會知道了。走吧。
等等，等等，等等，等等！
試著練習揮桿。
很好。羅斯，再試著打準一次。你能行的。
好了，練習到此為止。
加油，羅斯，你能行的。
聽著，就用力快速地敲它。
等等！把手再張開一點。
像這樣嗎？ 對。
聽著，羅斯……我相信你。
去！
你做到了！
走吧，我們出發！
哦，天哪，好冷！哦，天哪！
糟了！糟了！
這是出路。
我們必須另想辦法。走吧。
拉！
使出全力！拉！
這可是難得一見的景象。
這些行李怎麼會在這裡？丟掉！我們需要騰出空間！
保持冷靜！
那邊走吧。騰出點空間。沒錯。注意安全。
- 洛夫喬伊！ - 她不在右舷。
時間不多了，這個嚴厲的傢伙不讓任何人上去。
另一邊有一個人在放男人上車。
那就這麼辦吧。不過我們得先買點保險。走吧。
這邊走。一直往下走。
餵！你在幹什麼？
你得付錢！那是白星航運公司的財產！
住口！
你能幫我扶一下船嗎？我得趕緊回房間…
坐下！
萊托勒先生，為什麼船隻下水時只裝了一半的船？
——現在不行，安德魯斯先生。 ——一艘設計載客65人的船上，擠了20來個人。
我看到一艘船上只有12個人！ 12個人！
安德魯斯先生，我們不確定船的重量。這些船可能會變形。
垃圾！
他們曾在貝爾法斯特對 70 名男性進行測試！
看在上帝的份上，萊托勒先生，快把這些船裝滿水！
我需要更多婦女和兒童！
回去！這裡不是出口！
回去！ ——這不是出口！
你們不能把我們鎖在這裡！船快要沉了！
讓女性站出來！
打開大門。
僅限女性！
沒有男人！
回去！
鎖好大門！
把他們從那些大門裡趕回來！
不要碰大門！
這裡還有婦女和兒童！
放我們起來，讓我們有機會！
回去！
傑克！湯米！
- 我們能出去嗎？ - 那樣做毫無希望！
無論做什麼，都必須快。
傑克！
法布里齊奧！
船都不見了。
整個地方都被淹了。 ——這條路什麼都沒有。
好的，我們往這邊走吧。走吧。
我靠自己創造運氣。
我也是。
快點！
不，走吧。我們往這邊走。
這邊走！
回到主樓梯間，一切都會在那裡解決。
絕不可能！
那邊的事情會解決的。
返回主樓梯間。
打開大門。回去…
- 立即打開大門！ - 回到主樓梯下去！
該死的！混蛋！
把該死的大門打開！
回去！
法布里，湯米，幫我一下！ ——讓開！讓開！
拉！
讓開！放下那個！
讓開！
一！二！住手！
三！
再一次！
我們走吧！
走吧，羅斯。
你不能上去！你不能這樣做！
保持秩序！這裡要保持秩序！
後退！後退！後退！
抓住她！
把她拉過來！
回去！
否則我就把你們都像狗一樣射殺！
請保持秩序！
我說，維持秩序。
洛先生，來掌舵這艘船。
大家都還好嗎？
大家不要驚慌。
退後！
我們來晚了。前面還有更多的船。
堅持看好這隻默多克。他看起來相當務實。
坐下！
你們都給我退後！
退後！都退後！退後！
情況開始惡化了。我們時間不多了。
默多克先生？
霍克利先生…
你們兩個，跟我來！
如你所知，我是一名商人，我有一個商業提案要和你談。
輕鬆點！大家一起！
降低高度！降低高度！
加油，羅斯。
船都不見了！
上校，那邊有船嗎？
不，小姐，不過前面還有幾艘船。
有什麼用呢？反正也沒人聽我們的。
吃飯的時候他們也不聽我們說話。
來吧，我們一起玩。給我們暖和暖和。
“奧菲斯。”
沉浸其中的音樂。現在我知道我坐的是頭等艙了！
——大家都在哪裡？ ——他們都還在船尾，先生。
那麼，我們達成共識了嗎，默多克先生？
僅限婦女和兒童！
退後！先生，請後退。
女士，請進。這邊走。先生，請後退。
你最好也看看另一面。
去！
還有其他婦女兒童嗎？還有孩子嗎？
我在對岸找到了她，她正在等船。
和他一起。
還有其他婦女兒童嗎？ ——她們都上車了。
還有其他人嗎？
還有其他人嗎？ ——快點。
站在瀑布邊。
哦，該死的，全都見鬼去吧！
拉屎！
火！
先生！先生，您不能從這裡通過。
先生，您不能通過。
是的，是的，太棒了。沒錯。
正確的。
準備下降！
左邊準備好了。
把他們幹掉。
保持穩定。
雙方齊心協力。穩住…
把她給我。
爸爸…
沒事的，親愛的。別擔心。
只是暫時的告別。真的只是暫時的。
還有一艘給爸爸們的船。這艘是給媽媽和孩子們用的。
牽著媽媽的手，做個乖女孩。
我不會丟下你獨自前往。你必須…現在就去！
不，傑克。
- 上船，羅斯。 - 不，傑克。
上船！
是的，羅斯，上船吧。
我的天哪，看看你！你看起來太可怕了！
這裡。
穿上這個。
來。
- 你去吧，我去拿下一個。 - 不行！沒有你我不行！
我會沒事的。我是個能活下來的人，好嗎？別擔心我。
好了，上去吧。
我和船上的一名軍官有約定。
我和傑克可以安全下車。
看？
我得趕自己的船。快點！
它們幾乎滿了。
小姐，請上車。
請登車。
退後！退後！
請清空這一行。
降低高度！
慢慢地…
繼續，繼續。
夥計們，均勻地降低高度。
簡單點…降低高度。
你很會說謊。
幾乎和你一樣優秀。
慢慢來……再降低一些。
呃……沒有安排，對吧？
不，有。
不過你從中也得不到什麼好處。
我總是贏，傑克。
不管怎樣。
簡單的...
甚至，夥計們。
繼續，繼續。
玫瑰！
阻止她！ 你在幹什麼！
阻止她！
不！
玫瑰！
你真是太蠢了！為什麼要這麼做？
羅斯，你真是太笨了！
為什麼要這樣做？為什麼？
你跳，我也跳，對吧？
正確的。
天哪，我不能去。
我不能去，傑克。
沒關係，我們會想辦法的。
至少我和你在一起。
快點！
快點！動起來！
移動！
來吧，羅斯。來吧。
羅斯，快點！
讓開，羅斯！
去！
希望你們在一起玩得開心！
什麼會好笑呢？
我把鑽石放進了外套裡。
我給她穿上外套了！
快點！
我們不能丟下他。
好了，快點！
回去！
走錯路了！回來！
去！
傑克！
玫瑰！
這邊走！
快點。
把手給我。
我的天哪！
幫助！
- 等等，先生！請開門！ - 幫幫我們！
救救我們！
請！
我的天哪！
匆忙！
快點！快點！
走吧！ ——耶穌…
求求你！快點！
匆忙！
快點！
對不起，我把鑰匙掉在地上了！
等等！請！
別走！求求你！去找更多人幫忙！
我抓到它們了！是哪一個，羅斯？
試試鋒利的那一個。
快點，傑克。
哦，不！
它卡住了！
快點，傑克！
我明白了！我明白了！加油！加油，羅斯！
衝啊！衝啊！
傑克！
傑克！快點！
快走！快走！
繼續搖滾！
槳已就位！把槳放好！
只允許婦女和兒童，該死的！
等等！等等！
把吊艇架吊好！然後把吊索接上！
退後！
媽媽……！
繼續向上！
別推了！
退後！
給我們一次活下去的機會吧，你這個英國佬！
誰要是敢從我身邊經過，我就開槍打死他！
混蛋！
回去！
我們說好了，該死的。
你的錢救不了你，就像它救不了我很一樣。
回去！
僅限婦女和兒童！
不！湯米…
混蛋！
哦，不！哦，不……！
哦，不……！湯米……！
不！
你這該死的傢伙，給我退後！
我有個孩子！
- 我有個孩子！ - 快讓開！
求求你們了，我還有孩子呢！
求求你，我是她在這個世界上唯一的依靠。
繼續。
後退！
把她給我。
把她帶過來。
好了好了。
等等，等等，等等。
安德魯斯先生…
玫瑰。
你連試一試都不願意嗎？
對不起，我沒能為你打造一艘更堅固的船，年輕的羅斯。
速度很快。
我們必須搬家。
等待。
祝你好運，羅斯。
也獻給你。
古根漢先生……這些是給您的，古根漢先生。
不，謝謝。
我們衣著考究，準備以紳士的姿態告別。
但我們想要白蘭地。
船長。
船長，我該往哪裡走？求您了…
隊長！
船長……先生。
好的……那就這樣了。
再見了，沃利。祝你好運。
再見了，老夥計。
於是，他們幸福地生活了300年。
在提爾那諾之地。
永保青春與美麗的土地。
沒時間了！
砍掉那些瀑布！砍掉它們！必要時就砍掉它們！
我需要一把刀！我需要一把刀！
放了她！
砍掉那些該死的瀑布！
各位先生，今晚能和你們一起比賽是我的榮幸。
我們必須盡可能長時間地待在船上！加油！
這邊走。翻過欄桿！
來吧，羅斯，跳！
快點！
我抓住你了。跳！
我抓到你了，小姐！
傑克！
回去！
不！你們會淹沒我們的！
我雖然行過死蔭的幽谷…
你想加快腳步穿越山谷嗎？ ！
排！
團結起來！
聖母瑪利亞，天主之母
請為我們這些罪人祈禱，現在和我們臨終之時。阿門。
萬福瑪利亞，滿被聖寵者…
這邊走。
快點！
我看見了新天新地
當第一片天地消逝之後
大海消失了。
很快就會結束了。一切很快就會結束。
他必與他們同住，他們必作他的子民。
上帝必親自與他們同在。
傑克，
我們就是在這裡初次相遇的。
上帝必擦去他們眼中的一切眼淚。
將不再有死亡。
也不可有悲傷或哭泣。
也不會再有任何痛苦了。
因為舊世界已經過去了。
快點拉，快點拉！
等等，特魯迪小姐！
救命！求求你，救救我！
幫助！
抓緊了！
全能的上帝！
把斷路器裝上！別鬆開！
我們必須搬家！
把手給我，我來幫你靠邊停車。
把手給我！
我抓著你呢，我不會放手。
來吧，我罩著你！
傑克，發生什麼事了？ 我不知道！
等等！ ——傑克！
請幫幫我！
救命啊！
請幫幫我！救命！
就是這樣！
我的天啊！我的天啊！
堅持，稍等！
我的天哪！哦…
這艘船會把我們吞下去。
我說的時候，請深呼吸。
奮力踢向地面，繼續踢。
不要放開我的手。
我們一定能成功，羅斯。相信我。
我相信你。
準備好了嗎？準備好了嗎？
現在！
傑克！傑克！
傑克！
不！
玫瑰！
放開她！放開她！
- 羅斯！ - 傑克！
遊吧，羅斯！我需要你游泳！
繼續遊！
好冷啊！ ——遊吧，羅斯！
來……這裡……
繼續游泳……加油。
來，開始吧。
登上頂峰。
加油，羅斯。
堅持住，羅斯。
傑克...
你現在沒事了。
返回
船！
羅斯，船馬上就來接我們了。再堅持一會兒。
他們……只好划船遠離吸力。
但是……他們現在會回來的。
回來！
看在上帝的份上！求求你們！幫幫我們吧！
回來吧！看在上帝的份上！
你不明白。如果我們回去，他們會把船淹死的！
他們會把我們徹底拉下水的！ ——別這樣，你嚇到我了。
來吧，姑娘們，拿起槳。
你瘋了嗎？ ！我們可是在北大西洋中央！
你們是想活還是想死？
你們一個我都聽不懂。
你怎麼了？ ！
是你們的男人在外面！
——這裡還有很多空間。 ——這艘船上會少一個人。
如果你不把臉上的那個洞堵起來！
回來！
拿這個。
把槳拿過來。把這兩艘船也綁在一起。
現在確保它綁得結實牢固。
聽著，夥計們，我們必須回去。
我想把這艘船上的所有婦女都轉移到那艘船上。
我們得騰出點空間。
周圍漸漸安靜下來。
他們只需要幾分鐘就能到。
船隻已安排妥當。
我不知道你怎麼想，但是
我打算寫一封措辭強烈的信給白星航運公司。
關於這一切。
我愛你，傑克。
你別那樣做。
別說再見。還沒到時候。
你了解我嗎？
我好冷。
聽著，羅斯…
你會離開這裡的。
你還會繼續活下去，而且你會生很多孩子。
你會看著它們長大。
你會死得很老
一位老太太溫暖地躺在床上。
這裡不行。
今晚不行。不能這樣。
你了解我嗎？
我感覺不到自己的身體。
贏得那張彩券是我人生中最棒的事。
它讓我遇見了你。
我很感激這一點，羅斯。
我很感激。
你必須…你必須…
你一定要給我這個榮譽…
你必須向我保證你會活下去…
你不會放棄的。
無論發生什麼事…
無論多麼絕望。
羅斯，現在就答應我…
永遠不要放棄這個承諾。
我保證。
永遠不要放手。
我永遠不會放手，傑克。
我永遠不會放手。
先生，請繼續往前走。
劃槳！
你看到有東西在動嗎？
不，先生。沒人動，先生。
檢查一下。
把槳拿上來。
檢查一下，確保無誤。
先生，他們都死了。
現在讓開。
輕鬆前進。
小心使用船槳。
不要打他們。
還有活著的人嗎？
有人聽得到我說話嗎？
我們等太久了。
我們會繼續關注！繼續留意！
還有活著的人嗎？
有人聽得到我說話嗎？
於是她就上去了。
她向上走了。
傑克？
傑克。
傑克……那裡有艘船。
傑克...
傑克？
傑克！
傑克，那裡有一艘船。
傑克？
回來。
回來！
回來！回來！
你好！
有人聽得到我說話嗎？
先生，這裡什麼都沒有。
回來！
回來...
我永遠不會放手。
我保證。
來吧！
泰坦尼克號沉沒時，1500人落入大海。
附近有20艘船漂浮著。
只有一人回來了。
一。
六人從水中獲救。
包括我自己。
1500人中只有6人。
之後，
船上的700人除了等待別無他事。
等待死亡，等待生命…
等待赦免
那永遠不會發生。
先生，我覺得您在這裡找不到您的人。
全是轉向架。
他的頭髮是紅棕色的，鬍子是白色的。
- 還有其他乘客名單嗎？ - 沒有其他名單。
或許他在另一艘船上。 ——我們正在盡一切努力，女士。
那是我最後一次見到他。
他當然結了婚，並繼承了數百萬美元的遺產。
但1929年的金融危機重創了他的事業。
那一年，他把手槍放進了嘴裡。
我讀到的是這樣的內容。
親愛的，請問我可以知道你的名字嗎？
道森。
羅斯道森。
謝謝。
我們始終沒找到任何關於傑克的資訊。根本沒有他的任何記錄。
不，不會有的，對吧？
直到現在，我才第一次提起他。
不會對任何人說。
連你爺爺都不是。
女人的心就像一片深邃的海洋，藏著無數秘密。
但現在你知道有個叫傑克道森的人了。
他救了我。
以任何可能拯救一個人的方式。
我甚至連他的照片都沒有。
他現在只存在於我的記憶中了。
凱爾迪什，凱爾迪什，和平號2號正在前往地面的路上。
我一直留著它，等我找到鑽石的時候再用。
對不起。
三年以來，我滿腦子想的都是《鐵達尼號》。
但我始終沒明白。
我絕不讓它進來。