♪ 저 바깥 세상엔!
♪ 저기 욘커스 밖에는
또 다른 세상이 있어
♪ 이 시골을 벗어나면 말이야
♪ 거긴 휘황찬란한 도시야,
바나비
♪ 거기, 그 도시는 하도 눈부신
불빛이 가득해서
♪ 눈을 감고 있어도
번쩍번쩍 하는 것 같애
♪ 들어봐, 바나비
♪ 나들이 옷을 입어요,
밖에 다른 세계가 있어요
♪ 머릿기름하고
싸구려 담배는 버리시고요
♪ 우린 이제 밤의 모험을
즐기게 될 거예요
♪ 아가씨들이 있는 달콤한 밤
♪ 거기선 불빛도
별처럼 빛난답니다
♪ 나들이 옷을 입어요,
시내를 구경할 거니까
♪ 말이 끄는 새 마차를 타고
시내를 돌아야죠
♪ 델모니코 쇼도 볼 거예요
♪ 빙빙 돌다보면
도시에 닿겠죠
♪ 아가씨와 키스하기 전엔
돌아오지 않을 거예요
♪... 시내를 구경할 거니까
♪ 말이 끄는 새 마차를 타고
시내를 돌아야죠
♪ 델모니코 쇼도 볼 거예요...
♪ 아가씨와 키스하기 전엔
돌아오지 않을 거예요
'월·E'
월-E
( 2008 作)
비앤엘 울트라 스토어
비앤엘 주유소
비앤엘 은행
'비앤엘, 바이 앤 라지
슈퍼 스토어!'
'필요한 건 뭐든지 있죠'
지구를 뒤덮은 쓰레기!
비앤엘 회장 비상사태 선포
'월·E', 여러분의
쓰레기를 치워드립니다
비앤엘 운송
도심 터미널
쓰레기가 너무 많다구요?
우주는 공간이 엄청납니다!
비앤엘 우주선은
매일 출항합니다
떠나 계신 동안
저희가 다 치우겠습니다
비앤엘 함대의 빛나는 보석
'액시엄'에서
5년간 호화 유람을 즐기세요!
24시간 대기중인
전 자동화 된 승무원
선장과 오토파일럿이 끝없는
여흥의 항로로 안내하는 동안
먹고 마시면서
엑세스 허브 체어에 앉아
할머니도 즐길 수 있습니다
걸을 필요가 없으니까요!
액시엄!
호화 유람선 중의 별
비앤엘이 우주를
문화 개척지로 열어갑니다
비앤엘 회장 '셸비 포스라이트'
월·E
지구 폐기물 수거 처리용 로봇
'헬로 돌리(1969)'
♪ 월요일 걱정말고
일요일은 즐겁게
♪ 나들이 옷을 입으면
우울함이 날아가요
♪ 우울할 땐 나들이 옷을
입고 나가보세요
♪ 거리를 걸어보고 또
사진도 찍어보세요
♪ 마음이 꿈을 꾸듯
가볍고 즐거워져서
♪ 낮의 햇살이
계시처럼 느껴져요
♪ 보이는 것마다
즐겁고 행복할 거예요
♪ 우린 회상할 거예요
♪ 시간이 다하고 나면
♪ 그건 그냥
♪ 순간이었다고
♪ 일생 동안
♪ 사랑 받고
♪ 살아야죠
♪ 그게 전부입니다
♪ 그게 사랑이에요
경보
♪... 순간이었다고
♪ 일생 동안
♪ 사랑 받고
♪ 살아야죠
태양전지 충전 레벨
경고
'이브'
넌 누구?
폐업 세일
♪ 가까이... 그리고
빨리 안아주세요
♪ 당신을 사로잡은 마법의 주문
♪ 이건 장밋빛 인생이에요
♪ 당신이 키스할 땐
천국도 감탄하고
♪ 두 눈을 감으면
♪ 장밋빛 인생이
눈앞에 펼쳐집니다
♪ 당신이 꼭 안아 줄 때면
♪ 다른 세상에 온 것만 같죠
♪ 장미가 만발한 세상이에요
♪ 당신이 말을 할 땐
천사들이 노래하고
♪ 일상의 말들도
감미로운 속삭임이 되죠
임무
임무?
짜잔!
- 임... 무?
- 임무?
기밀이야
이름은?
워... 월·E
'월·E'
'월·E'!
'이브'
- 이...
- '이브'!
이... 아!
'이브, 이브'
'이바'
'이브'
경보
'이바'!
이... 이... 이...
'월·E'!
'이바'
♪ 이건 나의 노래야
♪... 음정 맞춰 흥얼거리며,
걱정은 하지마
♪ 행복하게 사는거야
여기!
봐
터뜨려
터뜨려봐
♪ 월요일 걱정말고
일요일은 즐겁게
♪ 나들이 옷을 입으면
우울함이 날아가요
♪ 우울할 땐 나들이 옷을
입고 나가보세요
♪ 거리를 걸어보고 또
사진도 찍어보세요
♪ 마음이 꿈을 꾸듯
가볍고 즐거워져서
♪ 낮의 햇살이
계시처럼 느껴져요
♪ 보이는 것마다
즐겁고 행복할 거예요
♪... 솜털을 밟는 것처럼
기분 좋을 거예요
♪ 거추장스러운 건 버리세요
♪ 당신의 목걸이, 혁대, 리본 등
'월·E'?
♪ 그게 전부입니다
♪ 그게 사랑이에요
♪ 우린 회상할 거예요
♪ 시간이 다하고 나면
♪ 그건 그냥
♪ 순간이었다고
♪ 일생 동안
♪ 사랑 받고
♪ 살아야죠
'이바'
'이바'?
'이바'!
이... 이...
'월·E' ♡ '이브'
'이바'!
안돼!
'이바'
비앤엘 아웃렛 곧 개장
'액시엄'
'이바'
작업 구역
'모'
외계 오염 물질
순찰 로봇 충전실
'이바'!
외계 오염 물질
선실은 갑갑해
골프 연습장 가서
가상 골프공이나 치세
어제도 했잖아
난 싫어
- 그럼 뭐 하고 싶어?
- 몰라, 아무거나...
장소를 골라봐...
- 질투 때문에...
- 그거 안 좋게 들리는 데
똑같은 말다툼
이젠 지겨워
빨대를 채울 수 없다면
입 다물고 있어야 해
로봇, 여기!
이코노미석 출발
- 여보세요?
- 터널 안이라 잘 안 들려
- 시간 12시 15분
- 온도 24도
바이 앤 라지!
행복을 위한 모든 것!
당신의 일상은
소중하니까요
이봐, 이 컵 받아
어? 이 컵 받아!
가만히 계십시오
도우미 로봇이
곧 도착합니다
순찰 로봇!
여보세요!
- 가만히 계십시오
- 도와줘요
도우미 로봇이
곧 도착합니다
뭐야, 무슨 일이야?
'월·E'예요!
- '존'이야
- '이바'?
아니, '존'
'이바'!
잘 가, '월·E'
'A'는 '액시엄'의 A
'여러분의 아늑한 집'!
'B'는 '바이앤라지'의 B
'여러분의 베스트 프렌드'!
컵 하나로 해결하는
점심 시간!
아름다운 당신!
- 완전 달라 보이죠?
- 놀랍죠, 네?
- 알아요, 자기
- 아, 남자들이란..
주목하세요, 고객여러분
신상품 블루가 나왔습니다!
우, 죽이는데
어제 데이트?
그 딴 건 꿈도 못 꿔
모든 휴일은
가상의 재앙었어!
난 속이 알찬
그런 사람을 원해
힘들 걸
남자들, 나도 알아
왜냐면 나도... 뭐야?
'월·E'
- 아, '메리'
- '이바'
오, 그래, 가봐
'이바'
그늘!
수영장이 있었단 말야?
선장님,
조종실로 와주십시오
'B. 맥크리' 선장
갑판에 집합!
잘 주무셨어요?
다듬어드려요?
♪... 밤의 모험을
즐기게 될 거예요
아하, 알겠어요
제게 다 맡기세요
전 일류랍니다
정말 멋지네요!
♪... 말이 끄는 새 마차를 타고
- 선장님?
- 커피
선장님, 방금...
절차부터 따라, '오토'
우선 해야할 것 부터
컴퓨터, 상황 보고
- 기계 시스템?
- 변동 없음
- 핵 반응로 온도?
- 승객 수?
- 변동 없음
- 자동 조리 시스템?
- 욕조 산성도?
- 변동 없음
- 선실 기후?
- 선장님
- 세탁물 양?
- 변동 없음
- 이제 말해, '오토'
- 탐사 로봇이...
- 12시 반이네?
오토, 아침 연설 시간에
왜 안 깨웠어?
솔직히 이 배에서
내가 하는 유일한 건데!
점심
아침
마셔요, 마셔요
좋은 아침입니다, 여러분
'엑시엄' 호에서의
255,642일째군요
늘 그렇듯 상쾌한
22도인 오늘은
5년 코스
크루즈 항해가 시작된
700주년 일입니다
우리가 700년 전과
똑같이 살고 있는 걸
선조들이 아시면
기뻐하시겠죠?
그럼, 다음 식사 시간엔
무료로 제공되는
700주년 기념 컵 케익을
놓치지 마세요!
와, 멋지죠?
또한 오늘은...
오토, 여기 반짝이는
버튼은 뭐지?
선장님, 탐사 로봇 1호가
표본을 가져왔습니다
표본?
'이바'!
하지만, 여태 어떤
탐사 로봇도
표본을 갖고 돌아온 적은
없었는데
'바이 앤 라지'
반갑네. 그리고
축하하네, 선장!
자네가 이걸 보고있다면
'외계 식물 탐사 로봇',
즉 '이브'가
지구에서 광합성이
진행중이라는
증거를 가지고
귀환했단 뜻이니까!
그래, 맞아. 고향으로
돌아갈 때가 됐단 뜻이지!
고향?
돌아간다고?
이젠 지구에
생명유지력이 회복됐으니
지구 재건 작전을
시작할 수 있게 된 거야!
지구 재건 작전 매뉴얼
매뉴얼대로
식물을 홀로그램 탐지기에
넣기만 하게
그럼, 액시엄은 즉시 지구로
귀환을 시작할 거네
정말 쉬워!
약한 중력의 영향으로...
자네와 승객들은
골손실이 좀 있겠지만
우주선의 조깅 트랙을
몇 바퀴 돌다보면...
금방 몸을 만들 수 있을 거야
조깅 트랙이 있어?
더 궁금한 건
매뉴얼에 물어보게!
그럼 고향에서 곧 다시 보세!
작동한다... 매뉴얼
매뉴얼!
지시 사항을 나열해봐!
매뉴얼?
우와! 이거 봐!
'이바'
'월·E'!
자, 그럼 열어보자
'1단계: 음성 명령
습득 확인'
습득 확인
음성 인증 요망
- 어...
승인
- 어딨지, 그거...?
- '식물'
그래, '식물'!
어딨나?
혹시 그 단계를 지나쳤나...
'식물'!
'월·E'!
- '이바'?
- 식물!
정말 없는건지
다시 확인해봐
표본은 없습니다
메모리에 오류가 있습니다
- 그럼, 우린 지구에 안 가는 거군?
- 네
모든 게 평상시로 돌아가는 거고?
그렇습니다, 선장님
- 뭐, 허위 경보야!
- 허위 경보
탐사 로봇이 고장난 거야
'고-4',
쟤는 정비소에 보내
문제 없도록 철저히
점검하게 당부...
'월·E'
'월·E'는 좀 씻기고
'이바'!
분석해봐
분석 결과:
외부 오염 물질
3가지 상태,
주요 성분은
자연히 생성된
물질의 복합체임
보통 토양, 흙
땅으로 불리움
땅?
'땅'을 정의해봐
땅: 하늘, 바다와
구별되는 지구 표면
우와!
'바다'를 정의해봐
바다: 지구 표면을
덮고 있는 소금물
외계 오염 물질
정비소
다, 다... 다듬어 드려요?
정말 멋져 보여요!
공 조심!
비키세요
진단실
이, 이, '이바'!
'월·E'!
이런!
정지!
'월·E'!
주의! 악당 로봇!
정지! 정지!
'월·E'!
비키세요
주의! 악당 로봇
'이바'
'이바'?
지구
지구로!
임무!
'월·E'
'월·E'!
식물!
'월·E'
- '이바'!
- '월·E'!
순항 속도로
이제 객실에서
움직이셔도 됩니다
자폭 20초 전
자폭 10초 전
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2...
안 돼, 아냐
이~~ 바~~!
'월·E'!
'이바'
'월·E'
'액시엄' 선장에게 전달하라
'월·E'!
'월·E'
아, 저 많은 별들 좀 봐!
- 쟤 이름이 뭐더라?
- 뭐요?
저것 좀 봐요!
어, 나 저 친구 아는데..
이름이... '월·E'예요!
'월·E', 나 '존'이야!
안녕
'무도회'를 정의해봐
무도회: 발랄하게
춤을 추는 사교적 모임
오토! 지구는 놀라워!
이건 '농장'이란 거래
인간이 씨를 뿌리고
물을 주면
먹을 게 자라나
피자 같은!
안녕히 주무세요, 선장님
컴퓨터
'춤'을 정의해봐
춤: 두 파트너가 음악에 맞추어
속도와 리듬을 타며 만드는
연속된 움직임
'이바'
집!
이제 수영장 갑판을
닫을 시간입니다
- 그만 해요
- 싫은데요?
- 수영장도 있었다니!
- 물장난, 다이빙 금지
- 꺼져
- 물장난, 다이빙...
'액시엄' 선장에게 전달하라
'이바'
♪... 순간이라고
임무!
착륙 준비
'도착했습니다, 여러분'
'야호, 선장님, 고마워요
고향이에요, 정말 아름다워요'
'이 정도 쯤이야, 뭐'
'다 여러분을 위해 한 겁니다'
어떻게...
그걸 어떻게 찾았니?
이제 고향에 돌아갈 수 있어!
생전 처음으로!
그래, 거긴 지금 어때?
아냐, 말하지 마
내가 직접 볼래!
잠깐,
지구가 뭐 저래?
푸른 하늘은 어딨지?
풀밭은 어딨는 거야?
♪... 우울할 땐 나들이 옷을
입고 나가보세요
이 노래 알아
♪ 거리를 걸어보고 또
사진도 찍어보세요
저들은...
춤을 추고 있군!
그래, 춤이야!
♪ 보이는 것마다
즐겁고 행복할 거예요
♪ 양산 속의 세상은...
넌 살아 남았구나, 꼬마 친구?
넌 버텨냈어, 그렇지?
이럴수가! 죽으면 안 돼
잠깐만!
♪... 시간이 다하고 나면
♪ 그건 그냥...
보안 카메라 작동
'이바'?
'이바'!
한심해
'이바'
'이바'!
외부 오염 물질
목말랐지, 꼬마야?
물 마시러
멀리도 왔구나
널 돌봐줄 누군가만
있으면, 그럼...
우린 돌아가야 해!
- 오토! 이리 내려와
- 네, 선장님
'월·E'...
'월·E'!
식물을 찾았어
탐지기를 켜
그럴 필요는 없습니다
식물은 저에게 주십시오
- 아냐, 내가 직접 할래
- 선장님
식물을 제게 주시길
강력히 요청합니다!
- '오토', 비켜
- 우린 지구로 못 갑니다
- 무슨 소리야, 왜?
- 그건 기밀입니다
- 주십시오
- 기밀이라니?
선장도 모르는 기밀이 있어?
주십시오
- 무슨 기밀인데?
- 주십시오
말해, '오토'
명령이야!
알겠습니다, 선장님
일급 비밀
'오토파일럿'만 열람
'비앤엘은 우리의 천국...'
음악 좀 꺼!
안녕, '오토파일럿'
나쁜 소식이 있다
'지구 대청소 작전'이...
실패했어
오염 때문에 독성이 치솟아서
지구에선 생명이 못 살아
못 산다고?
'지구 재건 작전'은
전면 취소한다
그냥 항로를 유지하도록 해
문제를 해결하려 애쓰느니
우주에 남는 게 나아
더 나아?
- 회장님?
- 그래서...
가셔야죠
명령어 A113을 철회한다
자동 항법으로 운행해
'오토파일럿'이 모든 걸 통제하고
지구엔 돌아가지 마라
반복한다, 절대 돌아가지 마
어서 탈출하세
이제 식물을 주시죠
안 돼, 잠깐만...
컴퓨터, 저 메시지
언제 받은 거지?
2110년에 받았습니다
그럼 거의
700년 전이잖아!
오토, 상황이 변했어
돌아가야 돼!
'지구엔 돌아가지 마라'는
명령입니다
이젠 생명이 살 수 있어
이 식물을 봐, 싱싱해
- 저게 틀렸단 증거야!
- 관계없습니다, 선장님
뭐? 왕 관계있어!
저기 우리의 고향이 있단말야
거기에 문제가 있는데
그냥 앉아만 있으라고?
그래, 지금까지 그랬지
이 잘난 배에 있는 모두가
아무것도 안 했지!
'액시엄'에선
생존할 수 있습니다
난, 생존이 아니라
생활을 하고 싶어!
- 명령을 따르십시오
난 '액시엄'의 선장이다
오늘 우린 집으로 간다
'고-4'?
이봐! 그건...
이건 반란이야!
'이브', 체포해!
'이브', 네가 식물을
홀로 탐지기에 넣어
안 돼!
- '이브'?
- '월·E'!
'이바'!
- 식물! 이리 던져!
- '월·E'!
'이바'!
식물 이리 내놔
'월·E'
모든 통신을 차단합니다
- 선실에 감금하겠습니다
- 안 돼, 이건 반란이야!
재부팅
경고
폐기물 배출합니다
'월·E'!
폐기물 배출구 개방
'월·E'?
'월·A'
이...브
'월·E'!
경고
폐기물 배출구 개방
'월·E'!
외부 오염 물질
'월·E'
완전 깨끗함. 완전 깨끗함
'모'
- '모-오'?
- '모'
'모'
임...무
'액시엄' 선장에게 전달하라
임무
지구
지구?
지구에...
지구? 지구에!
- '모'
- '월·E'!
주의
잘못됐어!
죄송합니다
잠시 기술적 문제로...
'이바'!
주의, 악당 로봇
잘 어울리네요
비키세요
주의, 악당 로봇
그럴 리 없어
'오토', '오토'!
반란이다, 반란이야
멍청한 조종키 주제에!
식물!
누가 무능한지 두고봐
마이크 시험 중!
들리나?
난 선장이다
선실에 갇혀있어
'이브', '월·E'
수영장으로 식물을 가져와
탐지기 켜둘 테니
빨리 와!
- '오토'가 오기 전에...
- 정지!
정지!
이런!
비키세요
정지, 정지
선장의 메시지
- 잘 봐, '오토'
- 불가능해
그래, 그 식물이야
오, 갖고 싶나?
와서 가져가 봐, 멍청아
안 돼
선장님?
놓으세요
- 놓으세요
- 너무 무겁나?
놓으세요
넌 도망못가! 내가...
정지
- 조금만 더!
- 이러시면 안 좋습니다!
- 안 됩니다
- 성공이다!
착하지, 뚝! 침착하세요
착하지, 뚝!
승객 여러분
전 선장입니다
오토 파일럿이 좀
문제가 생겼지만...
모두 침착하십시오!
그만!
무슨 일이죠?
'존'?
안돼, 안돼 안돼 안돼!
잡았어요!
'존'
애들 잡을 준비해요!
조심해!
안 돼
'월·E'!
안 돼!
'오토'?
'월·E'!
'오토', 네 기능을
해제하겠다
'오토', 넌 직위 해제야
안 돼
식물!
외부 오염 물질
- 식물!
- '이바'!
식물 근원지 확인 완료
'월·E'
목적지 '지구'로 항로 설정
하이퍼 점프 10초 전
9...
8...
'월·E'
6, 5...
안 돼, '월·E'...
3, 2, 1, 0
태양열 전지 충전량
'월·E'
'이브'
'월·E'?
♪ 우울할 땐 나들이 옷을
입고 나가보세요
'월·E'?
'월·E'
'월·E'!
'이바'?
'월·E'
'이바'!
♪ 그게 전부입니다
♪ 그게 사랑이에요
- 와우!
- 장난 치지마!
가자, 가자, 가자고!
♪ 우린 회상할 거예요
시간이 다하고 나면
이게 농사란 거야!
먹는 걸 다 키울 수 있지
야채 나무도, 피자 나무도!
아, 고향에 오니 정말 좋다!
♪ 순간이었다고
♪ 일생 동안
♪ 사랑 받고
♪ 살아야죠
"Down to Earth" - Peter Gabriel
(WALL-E OST)
♪ 발이 어딘가 닿는 것을
상상해본 적 있나요
♪ 중력이 땅으로
끌어당기는 느낌을
♪ 지금껏 선택했던 미래가
당신을 속여왔단 걸 아나요
♪ 그럼, 이제 이리와요
♪ 그 높은 곳에서의
규칙들은 필요없답니다
♪ 그러니 이리 내려와요
♪ 내려오세요
♪ 우린 땅위로 갑니다
♪ 거기보다 좋은 곳은 없어요
♪ 산맥에는 눈이 내리고
♪ 그 아래는 강물이 흐르고
♪ 우린 지상으로 갑니다
♪ 숲속 지저귀는 새소리도 듣고
♪ 땅을 보살펴줘야겠죠
♪ 산들바람에 씨앗을 뿌리며
♪ 판에 박힌 일상에서
벗어나고 싶지 않나요?
♪ 정해진 각본과 연출은 깨버리고
♪ 이제껏 겪어왔지만
♪ 항상 변화를 두려워했었죠
♪ 당신은 가슴 속에
많은 것을 가졌어요
♪ 이제, 당신도 우리와 함께할 수 있어요
♪ 그러니 내려와요
♪ 내려와요
♪ 우린 땅으로 갑니다
♪ 그곳이 바로 지상 낙원
♪ 높은 산에 쌓인 눈과
♪ 시원한 강물이 흐르는 곳
♪ 우린 그곳으로 갑니다
♪ 숲속에서 새들이 지저귀고
♪ 우리가 보살펴야할 그 곳
♪ 산들바람 속에 씨앗을 날리며
♪ 바닷속 물고기들 처럼
♪ 우리도 바닷속에 고향이 있는 것 처럼
♪ 땅에 의지해 살아가는 것을 배우고
♪ 나무에 오르는 걸 익히고
♪ 두 다리로 일어섭니다
♪ 하지만, 이젠 하늘을 날고 싶어져서
♪ 우리 고향을 엉망으로 만들었죠
♪ 하늘을 항해하고
♪ 땅으로 내려갑니다
♪ 그곳보다 좋은 곳은 없어요
♪ 산에는 눈이 쌓여있고
♪ 그 아래엔 강물이 흐르고
♪ 땅으로 갑시다
♪ 숲속 지저귀는 새들과
♪ 우리가 보살펴야할 뭍이 있죠
♪ 바람결에 씨 뿌리며
♪ 우린 내려갑니다
♪ 지구로 갑니다
♪ 이제 막 태어난 아이처럼
♪ 이제 지상으로 갑니다
♪ 새로운 것들을 누리게 될거예요
♪ 정말 특별하고 소중한 것이죠
♪ 우린 땅으로 내려갑니다
♪ 거기가 최고예요
♪ 산 위에 눈도 쌓여있고
♪ 그 아래에 강도 흐르죠
♪ 우리 같이 내려갑시다
♪ 나무 사이 앉은 새들이 지저귀는 소리도 듣고
♪ 보살펴줘야할 육지가 있는 곳
♪ 미풍에 씨를 날리며
♪ 땅위로 내려갑니다
♪ 거기만한 곳이 없어요
♪ 산 위 눈이 쌓여있고
♪ 강물이 흐르고
♪ 땅 위로 갑시다
♪ 새 소리 지저귀고
♪ 우리가 돌봐줘야하는 곳
♪ 바람결에 씨 뿌리고
♪ 이제 새로운 것들을 누리게 됩니다
♪ 정말 소중하고 특별한 것들
♪ 지구에서 찾아야 할 것들
♪ 땅 위에서 누릴 것들
♪ 지구에서 지켜줘야 하는 것
♪ 비앤앨