월·E
'BnL은 우리의 천국'
'필요한 건 뭐든지 있죠'
쓰레기에 뒤덮인 지구
만능 청소부 '월·E'!
쓰레기에 묻히셨나요? 우주로 나가세요!
지구 청소는 BnL에 맡기고
환상의 우주 여행을!
초호화 우주 여객선 '엑시엄'!
５년의 항해 동안
로봇 승무원의 24시간 서비스,
자동 항법 시스템,
최고의 요리로 모십니다
안락한 호버 의자에 꼼짝 않고 앉아
뭐든 할 수 있죠
'엑시엄' 호로 호화 여행을 즐기세요
BnL은 우주 문화를 열어갑니다
BnL 회장 '포스라이트'
지구 폐기물 분리 수거 로봇
경고
태양열 전지 부족
'이브'
넌 누구?
폐업 세일
네 명령어는?
- 네 명령어는?
- 내 명령어?
기밀이다!
네 이름은?
'월·E'
난 '이브'
경고
'이브'!
'월·E'!
자!
봐
터뜨려
'월·E'?
'이브'?
'월·E' + '이브'
BnL 아웃렛 곧 개장
'엑시엄'
작업 구역 '모'
외계 오염 물질
순찰 로봇 충전실
선실은 갑갑해
연습장 가서 가상 우주 골프나 치세
싫어 어제 골프 쳤잖아
- 그럼 뭐 하고 싶어?
- 몰라, 아무거나…
똑같은 말다툼 이젠 지겨워
로봇, 여기 주스!
이코노미석 출발
뭐? 터널 속이라 안 들려
BnL은 여러분께 행복을 드립니다
당신의 행복은 소중하니까요!
웨이터 로봇!
컵 가져가, 컵 가져가!
기다리세요
곧 도우미 로봇이 올 겁니다
순찰 로봇! 이봐!
기다리세요
곧 도우미 로봇이 올 겁니다
뭐야, 무슨 일이야?
'월·E'
- 난 '존'이야
- '이브'?
아니, '존'이라고
잘 가, '월·E'
A의 '엑시엄'은 '안락한 보금자리'!
B의 'BnL'은 '우리의 다정한 친구'!
점심 식사는 컵 요리입니다
예뻐지세요!
멋지세요
- 남자란!
- 똑같아
올해 유행색은
새빨간 파란색입니다
파란색은 멋져
어제 데이트? 묻지도 마
홀로그램 데이트는 이제 질렸어
요즘 남자들 한결같이 천박해
쓸 만한 남자가 없어
만나는 사람들마다… 뭐야…?
안녕! '월·E'
- 난 '메리'야
- '이브'
그래, 가봐
그늘!
수영장이 있는 줄 몰랐네!
선장님, 브리지로 오시죠
'B. 맥크리' 선장
갑판에 집합!
좋은 아침!
다듬어드려요?
알아요, 제게 다 맡기세요
전 일류랍니다 멋지세요!
- 선장님?
- 커피
선장님, 방금…
'오토' 시스템 규약대로 해
컴퓨터, 상황 보고해!
- 기계 시스템?
- 변동 없음
- 반응기의 온도
- 승객 수
- 변동 없음
- 자동 조리 시스템
- 욕조 pH
- 변동 없음
- 선실 기후
세탁물 양
- 변동 없음
- 이제 말해, '오토'
- 탐사 로봇이…
- 12시 반이네?
방송하게 좀 깨우지!
내 유일한 선장 업무인데…
여러분 좋은 아침입니다
'엑시엄' 호에서의 255,642일째군요
늘 그렇듯 상쾌한 22도인 오늘은
５년 코스 크루즈 항해가 시작된
700주년 일입니다
우리가 700년 전과 똑같이 살고 있는 걸
선조들이 아시면 기뻐하시겠죠?
오늘 점심 식사 땐
700주년 기념 컵케이크를 나눠드립니다,
１회용 컵에!
멋지죠?
또한 오늘은…
이 번쩍이는 버튼 뭔가?
탐사 로봇이 뭘 갖고 돌아왔습니다
뭘 갖고 와?
여태 어떤 탐사 로봇도
뭘 갖고 돌아온 적이 없었잖나
'BnL'
축하하오, 선장
이 화면을 보고 있다는 건
'지구 식물 탐사 로봇',
즉 '이브'가 광합성 생물체를 갖고
귀환했단 뜻이니까!
그래요, 이제 고향으로 돌아갈 때요
고향? 돌아간다고?
이젠 지구에 생명이 살 수 있으니
지구 귀환 작전을 개시하시오
귀환 매뉴얼
매뉴얼대로
홀로그램 탐지기에 식물을 넣으면
'엑시엄'이 여러분을 지구로 데려갈 거요
아주 쉬워요
극소 중력의 영향으로
승객들 모두 뼈가 좀 약해졌겠지만
우주선의 조깅 코스를 몇 바퀴 돌면
곧 회복될 거요
조깅 코스가 있나?
더 궁금한 건 매뉴얼을 검색해봐요
지구에서 만납시다!
작동하라, 매뉴얼
매뉴얼! 지시 사항을 전달해
매뉴얼?
와, 이건 또 뭐야?
열어보자
'１단계: 음성 명령 습득 확인'
습득 확인
음성 인증 요망
승인
- 어딨지, 그거…?
- '식물'
그래, '식물'! 어딨나?
어떻게 꺼내지, '그거'?
'식물'!
'월·E'!
- '이브'?
- 식물!
정말 없나 확인해
생명체는 없습니다 데이터 오류입니다
- 그럼 우리 귀환 못하나?
- 못합니다
그럼 원래대로 돌아왔군
네, 선장님
- 허위 정보다!
- 허위 정보
이 로봇 고장 났어
'고-４', 정비소로 보내
정밀 점검 의뢰해 그리고 절대…
'월·E'
'월·E'는 깨끗이 소독시켜
분석해
분석 결과: 외계 오염 물질
주요 성분은
자연히 생성된 물질의 복합체임
보통 토양, 흙, 땅으로 불리움
땅?
'땅'을 정의해봐
땅: 하늘, 바다와 구별되는 지구 표면
'바다'를 정의해봐
바다: 지구 표면을 덮고 있는 소금물
외계 오염 물질
정비소
다듬어 드려요?
멋지세요!
공 조심!
비키세요, 비키세요
진단실
이런!
정지!
주의 불량 로봇 출현
'월·E'!
정지!
지구
명령어
'월·E'
식물!
- '이브'
- '월·E'!
순항 속도
전자 기기를 켜도 됨
자폭 20초 전
자폭 10초 전
10, ９, ８, ７…
６, ５, ４…
３, ２…
안 돼, 안 돼
선장에게 전달
'월·E'
별이 정말 많네
- 쟤 이름이 뭐더라?
- 뭐요?
저것 좀 봐요!
나도 쟤 아는데… '월·E'예요!
'월·E', 나 '존'이야!
안녕
'댄스 파티'를 정의해봐
댄스 파티: 춤추며 떠들썩하게 노는 파티
지구는 멋진 데야! 이건 '농장'이래
인간이 씨를 뿌리고 물을 주면
먹을 게 자라 피자 같은!
안녕히 주무세요
컴퓨터
'춤'을 정의해봐
춤: 음악에 맞춰서 리듬을 타는 동작
두 남녀가 추기도 함
집!
수영장 닫을 시간입니다 수영장 닫을
시간입니다
- 그만 해요
- 싫은데요?
- 수영장도 있었다니!
- 물장난, 다이빙 금지
- 꺼져
- 물장난, 다이빙…
선장에게 전달
명령어
착륙 준비
'지구에 왔습니다'
'고마워요 선장님 덕예요'
'별말씀을 다하시네요'
'다 여러분 덕이죠'
그걸…
어떻게 찾았니?
이제 돌아갈 수 있어! 지구는 어떤 곳이니?
아냐, 말하지 마 내가 직접 볼래!
잠깐, 지구가 뭐 저래?
푸른 하늘은 어딨지?
풀밭은 어딨는 거야?
이 노래 알아
저들은…
춤을 추고 있군
그래, 춤!
넌 살아 남았구나 포기하지 않고…
죽으면 안 돼
잠깐만!
보안 카메라 작동
외계 오염 물질
목말랐지, 꼬마야?
물 마시러 멀리도 왔구나
이젠 내가 돌봐주마
우린 돌아가야 돼
- '오토', 이리 내려와
- 네, 선장님
식물을 찾았어 탐지기를 켜
그 식물 제게 주십시오
- 아냐, 내가 직접 할래
- 선장님
그 식물 제게 주십시오
- '오토', 비켜
- 우린 지구로 못 갑니다
- 무슨 소리야, 왜?
- 그건 기밀입니다
- 주십시오
- 기밀이라니?
선장인 난 알아야지
주십시오
- 무슨 기밀인데?
- 주세요
말해, '오토' 명령이다!
네, 선장님
'오토' 외 극비
'BnL은 우리의 천국…'
음악 좀 꺼!
안녕, '오토' 나쁜 소식이 있다
'지구 대청소 작전'이… 실패했어
오염 때문에 지구에선
생명이 못 살아
못 산다고?
'지구 귀환 작전'을 전면 취소한다
현재 궤도를 영원히 돌아
귀환을 위해 애쓰기보단
우주에 남는 게 쉬워
쉽다고?
- 회장님?
- 그래서…
가셔야죠
명령어 A113을 해제한다
자동 항법으로 운행해
네가 다 맡아 지구엔 가지 마
절대 돌아가지 마 어서 탈출하세
이제 식물을 주시죠
안 돼, 잠깐만…
저 메시지 받은 게 언젠가?
2110년에 받았습니다
그럼 거의 700년 전이잖아!
상황이 변했어 가야 돼!
명령에 따르십시오
이젠 생명이 살 수 있어 이 식물을 봐, 싱싱해
- 그가 틀렸단 증거야!
- 비논리적입니다
아니, 논리적이야! 지구는 우리의 고향이야
가서 돌봐줘야 돼 더 이상 빈둥대고 살 순 없어
평생 꼼짝 않고 의자에 앉아서!
'엑시엄'에선 안전합니다
난 이제 인간답게 살고 싶어!
명령을 따르십시오
난 '엑시엄'의 선장이다 오늘 우린 집으로 간다
'고-４'?
이봐! 그건…
이건 반란이다! '이브', 체포해!
'이브', 네가 식물을 홀로 탐지기에 넣어
안 돼!
- '이브'?
- '월·E'!
- 식물을 이리 던져!
이리 내놔
이제 대화는 끝났소
선실에 감금하겠소
안 돼, 이건 반란이다!
재부팅
경고 폐기물 처리기 가동
폐기물 처리기 가동
'월·E'?
'월·E'!
경고 폐기물 처리기 가동
폐기물 처리기 가동
외계 오염 물질
100% 깨끗함
'월·E'
'모'
- '모'?
- '모'
'모'
명령어
선장에게 전달
지구
지구? 지구!
- '모'
- '월·E'!
주의
사고다
잠시 기술적 문제가…
주의 불량 로봇 출현
잘 어울리네요
비키세요
주의 불량 로봇 출현
그럴 리 없어
'오토', '오토'!
반란이다, 반란이야
조종키 주제에!
식물!
누가 이기나 해보자
마이크 시험 중! 들리나?
난 선장이다 선실에 갇혀있어
'이브', '월·E' 수영장으로 식물을 가져와
탐지기 켜둘 테니 빨리 와!
- '오토'가 오기 전에…
- 정지!
정지!
이런!
비키세요
정지, 정지
선장의 메시지
- 잘 봐라, '오토'
- 말도 안 돼
그래, 그 식물이야
뺏고 싶나? 와서 가져가, 멍청아
안 돼
선장님? 선장님?
놓으세요
- 놓으세요
- 너무 무겁나?
놓으세요
싫어, 절대 못 놔!
정지
- 조금만 더!
- 그만 해요
- 안 돼요
- 성공이다!
착하지, 뚝! 착하지, 뚝!
승객 여러분 전 선장입니다
자동 항법 기능이 고장 났습니다
모두 침착하십시오!
그만!
무슨 일이죠? '존'?
'존', 애들 잡을 준비해요!
조심해!
안 돼
'월·E'!
'오토'?
'오토', 네 기능을 해제하겠다
안 돼
식물, 식물!
외계 오염 물질
- 식물!
- '이브'!
식물의 원산지 확인 완료
목적지는 지구
초음속 발사 10초 전 ９…
８…
６, ５…
안 돼, '월·E'…
３, ２, １, ０
태양열 전지 충전량
'월·E'
'이브'야
'월·E'?
- '이브'?
- '월·E'?
'이브'!
쟤들 봐!
가자, 가자, 가자고!
이게 농사란다!
먹는 걸 다 키울 수 있지
야채 나무, 피자 나무!
고향에 오니 좋구나!