수신 양호, 공병 정찰대
현 시간부로 그린 존 이탈 중
"아프가니스탄 칸다하르"
제10산악사단 호송대 고립
상황 보고 없음
전파한다, 스파르탄스 호송대
통신 음영 지역에 진입
교신 상태 불안정
후방 경계 철저히 하기 바람
이 난장판을 벌인
대책 없는 띨띨이가 누구야?
어떤 똘빡이 나더러 띨띨이래?
똘빡? 너 때문에
오전 외출 취소됐어
- 그래서 뭐 어쩔 건데?
- 어쩔 거냐고?
꿀밤이다, 짜샤! 또 당했지!
아시는 분입니까?
이 자식? 처음 봐
우연히 같은 문신이 있을 뿐이야
그렇습니까?
내 형이다, 돌대가리야
- 얼굴 보니 좋다, 인마
- 나도
- 이 띨빵이 뭘 어쨌는데?
- 몰라
토미, 손님 왔는데 짐 안 챙기냐?
이 몸께서
물리 법칙 수업 좀 해주지
8학년 때 이미 뗐어야 하지만
열역학 제1법칙
에너지는 생성, 소멸하지 않으니
어딘가로 가야 한다
바보 놈들이 스톱 리크를 부어서
압력 배출 통로를 막으니
열이 빠져나가지 못해
과압 때문에 라디에이터가 퍼지지
잘 듣고 있지, 토미?
"스톱 리크"
당장 저리 치워
네 짓인 거 알아
정비병들이 어찌나 욕을 하던지
왜 그러는 거야?
- 일하기 싫어?
- 너무 좋지
망할 골프 카트 끌고 사막에 나와
툭하면 고장이니
아주 좋아 죽겠다
- 네 잘못이지
- 우린 전선에 있어야지
입대할 때 꿈꾼 작전들도 펼치고
절대 포기하지 말라고 새겨 놓고
맨날 포기만 하잖아
무슨 소리 하는 거야?
이거 말이야
'레인저 평가 선발 프로그램'
맙소사
- RASP?
- 그래
야, 토미 데려가
저놈은 '레인저' 철자도 몰라
6월부터 지원받아
그 버스는 지나갔어
레인저는 겁나 강해야 하는데
난 겁나 늙었고
- 넌 겁나 못생겼잖아
- 아니, 우리 지원 자격 돼
레인저 되고 싶으면 가서 해
내 허락 안 받아도 돼
난 형이랑 같이 하고 싶었지
약속했잖아
우리 그때 고삐리였어
메탈 밴드 하자고도 했었지
한번 상상해 봐
우리 둘이 레인저 견장을 달고
비행장을 뛰어다니며
블랙 호크를 타고
작전의 선두에 서는 거야
멋지긴 하겠다
그래
좋아, 네가 하면 나도 해
약속한 거다?
당연하지
하여간 못 말린다니까
- 난 냉각수 채우고 간다
- 그건 내가 할게
- 할 수 있겠어?
- 그럼, 얼른 가
이 쉬운 걸 망치진 않겠지
토미, 이거 채워
우린 끝내주는
육군 레인저가 될 거야
벌써 후회되기 시작하는데?
1티어를 향해!
작별 인사도 안 해?
또 스톱 리크 부으면
내일 볼 텐데, 뭐
우리 레인저 되는 거야!
폭격이다!
교전이다!
박격포탄이다!
엎드려!
뛰어!
일어나!
"2년 뒤"
5분 뒤 도착이다
짐들 챙겨
"제75레인저연대"
"콜로라도주 레인저 훈련 기지"
레인저 평가 선발 프로그램에
온 걸 환영한다
교육생 전원은 지금 즉시
입영장으로 신속히 이동한다!
- 움직여!
- 각자 지퍼백을 받으면
명찰, 서류, 계급장을
지퍼백에 넣는다
- 개인 물품은 전부 압수다
- 윗도리 집어넣어!
장신구, 휴대폰, 지갑, 약 전부
너흰 이제 이름이 아닌
숫자로 불린다!
넌 지금부터 44번이다
다음!
넌 지금부터 198번이다
- 190번
- 네, 중사님
자넨 E-6 하사이니 팀장을 맡는다
- 동의하나?
- 네, 중사님
넌 지금부터 7번이다
이 면상이 또 왔네
- 한 번만 삐끗해도 탈락이다
- 제가 한말씀만…
- 입 싸물어
- 네
넌 지금부터 15번이다, 다음!
넌 지금부터 111번이다
122번
이건 또 뭐야
네 번 지원해
신검에서 매번 떨어지다가
연령 제한 직전에 겨우 통과했네
대안은 있나?
없습니다, 중사님
E-6 하사이니 팀장을 맡는다
동의하나?
안 하겠습니다
10분 뒤 집결한다!
넌 지금부터 81번이다
- 네, 중사님
- 집합 10분 전!
레인저는 미 육군의 선봉이다
우린 언제나 맨 처음
작전에 투입된다
우리 조국과 동맹국의 운명이
우리 손에 달렸다
내 말 알겠나?
네, 일등 상사님!
너희는 앞으로 8주간
세상 가장 혹독한 선발 과정을
거치게 될 것이다
전투 배치 경험이 있든
이제 막 기본 훈련을 마쳤든
이 과정을 거치는 동안
감정적, 육체적, 정신적으로
극한의 한계 너머까지
내몰릴 것이다
신의 은총으로
마지막 단계에 도달하는 인원은
'죽음의 행군'이라고 불리는
24시간 모의 임무를 수행한다
그 임무의 끝은
저 결승선을 넘는 것이다
그렇게 통과하면
레인저 견장과 황갈색 베레모를
받을 자격을 얻고
미 육군 역사상
가장 전설적인 연대에 합류한다
전체 차렷!
레인저가 앞장선다!
끝까지!
RASP에 잘 왔다!
뛰어라, 교육생!
어서 움직여!
실력들 좀 보자!
밀고 나가! 움직여라!
우리가 찾는 건 최강의 전사다
최고 중의 최고
17번, 여기서 썩 꺼져!
매주 훈련 탈락자는
그 길로 짐 싸야 한다
- 이제 시작인데 장난하나?
- 16번
27번, 29번, 53번
1보 앞으로!
짐들 싸라, 불합격이다
나가!
힘내라, 81번!
- 38!
- 다운!
업!
- 39!
- 다운!
40!
관둘지 고민이라면 지금 관둬라
훈련 3주 차다
적자생존은 계속된다
이 녀석 못쓰겠다, 데리고 나가!
더 빨리 뛰어!
포기는 부끄러운 게 아니다
대부분이 포기할 거다
정말 끝까지 갈 수 있겠나?
레인저가 앞장선다!
77번, 84번, 142번
1보 앞으로!
불합격이다, 짐들 싸라
4주 지났고 4주 남았다
절반을 버텼지
이제 좀 쉬워질 거라 생각한다면
단단히 틀렸다!
일단 연대에 들기만 하면
최고 보안 등급인 거잖아?
감춰진 진실들을
알려 줘야 할 거라고
뭔 말인지 다들 알지?
51구역에 관한 진실부터
달 착륙과 투팍 죽음에 관한
진실 같은 거 말이야
그게 될 거 같냐?
레인저 견장만 들이밀면
기밀문서를 냅다 줄 거라고?
- 당연하지
- 그렇게 되는 게 아니야
응? 어떻게 아는데, 44번?
국방부에 있었어
최고 보안 등급으로
공포탄 든 소총은
뭐 하러 쥐여 줬는지가 의문이다
이 위에 사냥할 거 많을 텐데
맞아
실탄이었다간 15번을 쏠 테니까
웃겼다, 7번
저기 봐
선두 등장한다
다른 놈들은 어딨나, 교육생?
뒤따라옵니다, 중사님
천천히 가, 슈퍼맨
우리 체면 구기잖아
바로 이렇게 하란 말이다!
소총 다룰 줄 안다고
잔뜩 신난 11B들은 많이 보인다만
실전에 투입된 적 있는 인원
손 들어 봐라
어디서 근무했나, 109번?
포트베닝이었습니다, 하사님
기본 및 주특기 훈련 후
공수학교를 수석으로 졸업했습니다
실전 말이다, 교육생
용변 훈련 말고
자넨 어떤가, 60번?
M1 에이브럼스 승무원
19K였습니다, 하사님
이야, 전차병이군
내 람보르기니 주차 맡기면 되겠어
81번, 자네는?
제213전투유지지원대대 전투 공병
12B였습니다
누굴 지원해 줬나, 공병?
제3여단이었습니다
제10산악사단 소속
스파르탄스를 지원했습니다
좋다
실력 좀 보자
준비! 총 들어!
뭔 사연이래?
213대대가
호송대 차량 정비를 돕던 중에
탈레반이 기습해서 전부 전사했대
대박
저 사람이었네
은성 훈장 받았다던데
뭐?
웬일
나사는 우리 태양계 밖에서
온 것으로 추정되는
거대한 성간 천체를
탐지했다고 밝혔습니다
예상 경로는 지구를…
저것도 나사가
꾸며낸 거라고 생각하냐?
천체가 지구 궤도 근처를
지나겠지만
관계자들은
우려할 필요는 없다고 합니다
물론
146번, 148번, 149번
1보 앞으로!
짐들 싸라, 불합격이다
진짜 저 인간이
은성 훈장씩이나 받았다고?
나도 들은 거야
유일한 생존자가 동생을 지고
16km를 걸어 복귀했대
잠깐, 친동생?
그렇다던데
이봐, 81번
칸다하르에서 있던 일 사실이야?
15번
- 네 앞가림이나 해
- 진짜 영웅인가 싶어서
어떤 새끼가 디팩에서 떠드나?
설마 자넨 아니겠지, 15번
또 원대 복귀 했다 올 건가?
제가 그랬습니다, 중사님
개소리!
등반 추가다
전원, 15번에게 감사해라
44번, 여기 온 이유가 뭔가?
최고들과 함께
싸우려고 왔습니다!
60번, 여기 온 이유가 뭔가?
최정예 부대에 들려고 왔습니다!
81번, 여기 온 이유가 뭔가?
결승선을 넘으려고 왔습니다
이건 단지 체력을
시험하는 것이 아니다
정신력과 감정 조절 능력을
시험하는 것이다
내면을 다스리지 못한다면
외부를 통제할 수 없다
30초 휴식!
'DFQ'?
'절대 포기하지 마', 맞지?
어떻게 알아?
찍었지
자, 우리가 돌아왔다, 다시 출발!
어서들 일어나! 놀이 시간 아니다!
어서, 15번, 움직여! 가자!
돌입, 돌입, 돌입!
이상 무!
훈련 6주 차다!
8자 하강기로
현수하강을 실시한다!
이게 너희 생명 줄이다!
65번, 48번, 143번
1보 앞으로!
짐들 싸라, 불합격이다
어서, 엄호해!
이동해! 이동!
움직여!
엄호해!
뛰어!
빨리 이동해! 빨리!
뛰어라!
폭격이다!
일어나라, 새끼들아!
훈련 마지막 주다
날도 쨍하니
레인저 되기 딱 좋구나
57번, 물에서 나와!
- 15번, 출수! 44번, 출수!
- 젠장
내가 왔어
그래, 정신 차려, 정신 차려야 해
정신 바짝 차려
좀만 버텨!
정신 차려, 내가 있잖아, 숨 쉬어!
맙소사
공병, 미쳐도 한참 미친놈이군
저 녀석은 골칫덩어리야
내 사무실로 오라고 해
과학계는 지난달 발견된 소행성에
당혹스러워하고 있습니다
"RX-505-폴레마스"
소행성이 구조적 파편화 현상을
보이기 때문인데요
균일 단면이 갈라지고 있습니다
일부 전문가들 말로는
이 소행성이 단일 천체가 아니라
작은 성간 천체들의
집합체일 수 있다고…
들어와라, 교육생
상황을 면밀히 관찰하고 있습니다
안타깝지만 토레스 일등 상사와 난
자네가 해당 선발 과정에서
지금 즉시 하차할 것을 권고한다
여기까지야
- 끝이란 말입니까?
- 앉아
- 근거가 뭡니까?
- 앉으라고 했다!
원사님, 전 지금껏
모든 훈련을 통과했습니다
체력은 문제가 아니다
우리가 우려하는 건 정신 상태야
교관들 말이 잠을 못 잔다더군
동료 평가를 보면
다른 교육생과 어울리지도 않고
내가 첫날부터 봤지만
팀장이 될 기회는 영락없이 피했어
건실한 교육생의 자세라고
볼 수 없지
그렇고말고
자네처럼
힘든 일을 겪은 군인은 보통
시간을 좀 가지며 회복하려고 해
또한 적어도 한 번쯤은
보훈부에서 권장하는
그룹 치료 세션에 참석하기도 하지
자넨 그러지 않았어
자네 기록을 보면
전역한 바로 그날 아침에
RASP에 지원했지
사실 그 후로
RASP에 계속해서 지원하는 게
자네가 한 유일한 일 같더군
이유가 뭔가?
전 그저 그 결승선을
넘고 싶습니다, 원사님
그 결승선은 곧 출발선이야
교육생
내 솔직하게 말하지
자넨 우리가 본
가장 유망한 교육생 중 하나야
토레스 일등 상사와 난
자네 잠재력이 크다고 생각하지
그러나
우린 지금 여기서
자넬 퇴출시킬 수도 있어
그럼 다신 돌아올 수 없지
그 대신
자네에게 제안할 건
자진 포기서야
자네를 위해서라도 여기에 서명해
자넨 엔지니어니
아무리 막강한 기계라도
한계가 있단 걸 잘 알겠지
자넨 한계에 다다른 거야
괜찮으시다면…
전 이만 열병식 준비하겠습니다
내 사무실에서 당장 꺼져
어떻게 하는 게 좋겠나?
38번, 44번, 57번
60번
81번
96번, 109번, 111번
1보 앞으로!
안타깝지만
1보 전진하지 않은 인원은
짐들 싸라, 불합격이다
1보 전진한 인원들은 축하한다
마지막 단계로 진입한다
30분 내로 군장 챙겨서
마지막 테스트에 임해라
레인저가 될 자질을
시험하게 될 거다
해산이다
앗싸, 내가 해냈다, 가자고!
가자!
모두 주목, 상황은 이렇다
기밀 항공기 한 대가
적진에서 격추됐다
레인저가
정찰 및 구출 임무를 맡는다
블랙 호크 두 대가 너희를 태우고
적진의 강하 지점으로 갈 거다
거기서 격추된 항공기가
있는 곳으로 이동한 뒤
적들 손에 넘어가지 않도록
해당 항공기를 폭파시켜라
C4 추가분을 지급할 거다
다음, 반군 마을
전초 기지를 찾아라
격추된 항공기의 조종사가
포로로 잡혀 있다
주변 감시 체계와
360도 경비 체제에 대비해라
소총에 공포탄 어댑터를 장착해서
사격은 불가하다
하지만 교관들이 어느 때고
기습할 수 있단 걸 명심해라
24시간 상황 보고를 위해
이 VHF 무전기를 지급할 거다
그 외에는 알아서 하도록
팀장 7번
자넨 이제 부팀장이다
너희 새 팀장은
81번이다
미쳤네, 결승선의 사나이셔
조종사를 구출해 기지로 돌아와
19시까지 결승선을 넘어야 한다
이 과정 중 어느 때라도
교관들의 기습에 패한다면
그 길로 임무 끝
너희는 최종 탈락한다
만일 결승선을 넘는다면
내가 직접 미 육군 레인저 연대
견장을 달아 줄 것이다
죽음의 행군을 시작한다
아직도 이게 좋은 생각 같나?
레인저가 되려면
대원들을 이끌 줄 알아야죠
고스트 1, 고스트 2
이륙 허가 떨어졌다
- 고스트 1, 이륙
- 알았다, 고스트 2, 이륙
바짝 뒤따라가겠다
해발 610m 통과
지상 고도 45m에서 고도 유지
알았다, 동일 고도 유지하겠다
우리가 지난 8주 동안
이 지역을 얼마나 뛰어다녔을까?
저게 뭔지 몰라도 저기 빼고 다!
개인 채석장이다
작전 중 저기에 간다면
작전지를 한참 벗어난 거다
도착 30초 전
착륙 지점이 보인다
로프 투하!
로프 투하 완료! 하강 개시!
하강, 하강, 하강!
초크 1 하강 완료
고스트 1 엄호 위치로 고도 상승
하강, 하강, 하강!
절반 하강 완료
잔여 인원 하강 중
전원, 출발!
고스트 2
지상 지휘 본부에 알린다
하강 완료
죽음의 행군이 시작됐다
반복한다, 죽음의 행군이 시작됐다
57번, 현재 위치는?
목표물은 저쪽에 있어
서쪽 20km 전방
좋아
정확히 23시간 59분 30초 내에
결승선을 넘어야 해
질문?
진짜 감동적인 연설이었다
'브레이브하트'
보는 줄 알았어, 완전
피가 막 끓어
내가 한마디해도 될까?
우린 여기 하나의 목적으로 왔어
절대 포기하지 않는다
너희 모두 알게 돼서
무척 자랑스럽다
15번 너도
서로 챙겨 주면서
다 함께 결승선을 넘어
견장을 받는 거야
- 레인저가 앞장선다
- 끝까지!
좋아
다 했어
따라와
호텔-9, 여기는 빅터-6
레드 통제선 통과, 오버
알았다, 빅터-6
레드 통제선 확보 완료
이만하면 많이 왔어
잠시 쉬어야 해
교관들이 기습한다면
강가에서 할 확률이 높아
지금 눈 좀 붙여야
기습 때 팔팔하게 대응하지
20분이야
모두 잘 들어
딱 20분만 쉰다
동틀 때 목표물에 닿아야 해
누가 불침번 서?
나
이봐, 81번
너랑 얘기하고 싶었어
임무에 관한 거야?
아니, 그보단 사적인 건데…
듣고 싶지 않아
알았어
그래
- 제기랄!
- 젠장, 방금 뭐였어?
포격이다, 인마
교관들이 우리 자는 거
알았나 보다
우릴 지켜보고 있는 건가?
장비들 챙겨
이동한다
뭐 보여?
중류 지점
500m 전방
교관들이 특수 효과에
힘 엄청 줬네
진짜 기밀 항공기 같아
상류에서 기습을 시도할 거야
그래
그렇겠지
111번, 본부에 상황 보고 해
호텔-9, 여기는 빅터-6
목표물 근처다, 오버
주목, 우리 작전이다
호텔-9, 여기는 빅터-6
목표물 근처다, 오버
폭파조가 최소 안전거리인
여기에서 폭파 작업을 실시해
폭발음에 교관들이 기습할 테니
반격도 준비해야지
이쪽 넷은 엄호
거기 셋은 하류
나머지는 상류를 맡는다
잠깐
왜 그래, 57번?
브리핑 때 좌표랑
저 목표물의 위치가
몇백 미터 차이 나
나침반 오류일 수도 있어
아까부터 이상하긴 했는데…
통신이 먹통이야, 신호가 안 잡혀
이상한 잡음만 들려와
교관들이 통신을 끊었나?
마지막으로 엿 먹이려는?
이제 어쩌지?
계속 경계해
언제 기습할지 몰라
나와라, 교관들아, 어디 숨었냐?
44번, 엄호해 줘
81번은 또 어디 가는 거야?
교관들일지 몰라
81번이 보고 올 거다
폭발한다!
뭐야?
흠집도 안 났어
맙소사
저게 뭐야?
후퇴!
60번!
뛰어!
- 이리 와! 이리!
- 빨리!
뛰어!
맙소사, 제기랄!
저건 또 뭐야?
아, 젠장
엎드려!
아, 젠장! 썅!
씨발!
일어서, 96번
참아야 해, 할 수 있겠어?
가서 돕자
세상에!
건드리지 마
셋에 들어 올릴 거야, 알았지?
하나
둘, 셋
구급낭 꺼내
계속 지혈해
젠장, 심각해 보여
존나 심각해 보인다고
이봐, 진정해
안 돼…
- 여긴 노출됐어
- 나 망했어
괜찮아, 자리 옮겨야 해
- 썅!
- 뭐가 어떻게 돌아가는 거야?
다리에 지혈대 둘러
- 15번, 피가 안 멈춰
- 이봐
- 아까 그거 뭐였어?
- 몰라
- 닥치는 대로 쏘던데
- 미치겠네
- 난 끝이야
- 60번 어딨어?
강물에 떨어졌어
13번은 그 망할 것이 죽였고
폭파조는?
전부 죽었어, 다 죽었다고!
내가 할게, 거즈 더 꺼내
이봐, 정신 놓으면 안 돼, 57번
정신 차려
잠깐만! 72번 어딨어?
내 옆에 있었는데
111번은? 무전기 갖고 있잖아
이봐
통신해야 해, 통신
- 그 무전기가 필요해
- 다녀올게
버텨, 버텨야 해, 57번
정신 차려야지
111번
하지 마
제발, 안 돼
안 돼!
나 계속 봐
57번, 나 보라고!
- 살아야 돼
- 날 봐
- 그렇지
- 57번
괜찮아
57번…
죽었어
이동해야 해!
57번이 죽었어
여기 있으면 우리도 죽어
72번은 찾았어?
죽었어
111번이랑 무전기는?
둘 다 죽었어
그게 우릴 쫓아와
그게 도대체 뭔데?
나도 모르지만 이동하고 있어
이동한다니?
우리 뒤를 쫓고 있어
무기들 버리고 로프 잡아
여기서 내려가야 해
뭐 해? 팀장 말 들어! 어서!
네 로프 줘
내가 할게, 클립 채워
버리라고
좋아
81번, 내가 7번을 내릴게
내려가서 봐 줘
가서 위치 잡아
- 밑에서 보자
- 그래
- 할 수 있겠지?
- 그럼, 우린 해낼 거야
천천히, 내려간다
너도 따라와야 해
어서, 어서
계속 내려!
계속!
서둘러!
아, 제길
뛰어!
폭격이다!
일어나!
잡아!
천천히 가, 좀 쉬어야 해
81번, 좀 멈춰
81번, 그만 가라고!
여기 내려
이제 안 쫓아오지?
후방 경계해, 7번 다리 좀 볼게
우리 안전한 거야?
이게 대체 뭔 난리야?
무슨 개발 중인 무기
실험하는 걸 거야
우릴 그 실험 대상으로
써먹는 거지
말이 되는 소릴 해
러시아나 중국 짓일지도 몰라
러시아는
그런 고사양 무기 만들 돈 없어
중국은 우리 베끼기나 하고
할 수 있어, 괜찮아, 할 수 있어
할 수 있어
- 모르핀 있는 사람?
- 여기
들것은?
- 꺼내
15번, 부목 찾아봐
모르핀 병이 다 깨졌어
절벽에서 떨어질 때 그랬나 봐
염병할!
그냥 해
어서
해
- 젠장
- 그래
셋, 둘…
이 자식 왜 이래?
죽었나?
잠깐 정신 잃은 거야, 들것 줘
진짜 아까 그거 대체 뭐지?
말했잖아, 국방부에서
개발한 무기라니까
그딴 음모론 집어치워
국방부에서 우리한테 그럴 리 없어
그럼 그 거대한 로봇 있는 데로
우릴 왜 보낸 건데?
무기라곤
망할 더미탄만 달랑 주고!
거긴 우리 목적지 아니었어
57번 말이 옳았지
우리 좌표가 안 맞았어
그게 뭔진 몰라도
자기장 같은 걸 발생시켜서
근접하면 나침반을 교란시켜
내 나침반도 아까 미쳐 날뛰었어
- 그럼 우리 목표물은 어딨는데?
- 내가 봤어
구형 제트기
- 이동해야 해
- 어디로?
마을로, 서쪽 8km 전방
구급낭이랑
기동 장비 빼고 다 버려
농담 까? 저길 넘어가자고?
상황 파악이 안 되나 본데 잘 봐
이제 죽음의 행군도
RASP도, 결승선도 없어
누가 모른대?
통신 장비, 신호탄, 화기도 없지
교관들과 접촉해야 해
교대로 7번을 운반한다
과출혈로 죽길 구경만 할 거야?
같이 들자
여기 건너는 건 너무 위험해
저 아래쪽은 어때?
더 안 되지
저 급류가 갈수록 가빠지잖아
여기로 건너는 게 최선이야
잠깐만, 어떻게 건너게?
로프 꺼내, 집라인을 만든다
인원 넷, 로프 넷
2개 묶어 메인 라인 엮고
7번을 끌어 옮긴다
젠장, 나 로프 없어
96번이 썼어
한 명은 7번 데리고 건너야 해
내가 할게
메인 라인은 어떻게 연결해?
너흰 여기 있어
내가 가
44번, 로프 들고 따라와
109번, 이거 잘 지켜봐
상류로 뛰어들 거야
물살에 빠르게 밀릴 테니
계속 줄 풀어
줄이 팽팽하면 나 빨려 들어가
알겠지?
각오해, 물이 찰 거야
나와라
나왔어!
81번이 건너갔어!
대박
조심
이봐, 내가 너 데리고 간다
나 믿고 넌 그냥 잘 버텨
준비됐어, 81번 줄 연결 완료!
제자리, 준비, 당겨!
조심해
연결 완료
먼저 건넌다
조심, 조심히 가
할 수 있어, 15번
꼼짝 안 해!
제발!
젠장!
줄 잡아당겨!
빨리 당겨!
가 봐
가!
도와줘!
제길!
가고 있어!
다 왔어!
끌어 올려!
내가 잡았어!
- 끌어 올려!
- 힘내!
구원자이신 우리 주여
맙소사!
- 빌어먹을!
- 제기랄!
7번!
내가 왔어!
조심해!
폭포!
폭포다!
뭐?
폭포!
81번!
내가 잡았어, 나와!
살아 있어, 7번 살아 있어
괜찮아, 81번
이제 놔도 돼
네가 구했어
세상에, 60번
어떻게 여기 있어?
죽은 줄 알았는데
그게 처음 공격해 왔을 때
난 급류에 떠밀렸어
겨우 물에서 나왔을 땐
어딘지도 모를 먼 곳까지
떠내려가 있었지
다들 죽은 줄 알았어
서쪽으로 걸어가다
너희가 폭포로
떨어지는 걸 본 거야
교관들은 봤어?
아니, 토레스 사무실에서
작전 계획서는 봤는데
이번 작전에 쓸 건
폭죽과 부비트랩이 전부였어
너 괜찮냐?
어디로 가려고?
마을로
이제 얼마나 멀어?
강물에 동쪽으로 밀려왔어
저 능선 너머 6km쯤이
우리 위치였어
그런 거 같네
등반 시작하자
걸을 수 있겠어?
그래
죽치고 있으면 여기서 죽어
7번 드는 거 도와
뭔데?
철선이야
근처에 교관들이 있나 봐
신호탄에 연결돼 있어
교관들이 설치한 주변 감시 체계야
3단계 중 첫 번째일 테지
교관님!
아무도 없습니까?
여기가 마을 맞아?
지금은 아니지
여기 내리자
무슨 일이 있던 거지?
그 기계 짓이야
이제껏 우리 뒤에 있었는데?
저기, 무선 중계탑이야
이래서 장거리 통신이
안 됐던 거네
교관님!
우리 내팽개치고
홀랑 가버렸어, 썅!
아니
우릴 버린 게 아니야
우리가 얼마나 올라왔지?
2,000m 정도
- 서쪽으로 약 8km?
- 대략 그렇지
그게 약 20도 각도로
이 능선을 들이받고
저 강둑에 처박혔는데
우리가 그걸 폭파하려 한 거네
그럼 출발점은…
저기야
아니, 잠깐만
그러니까 그게
저 산을 강타해 뚫고 날아와선
아무렇지 않게 일어나
걸어 다녔다고?
디팩에서
무슨 소행성에 관한 뉴스 봤잖아
그게 이거 아닌가 싶다
그럼 뭐야
그게 외계에서 온 거라고?
확실히 여기 물건은 아니야
- 방금 들었어?
- 누구 있어요?
이봐요!
괜찮아
중사님?
중사님
중사님!
저 장갑차나 굴려 보자
모두 움직여
잠깐 시간이 필요해
시간 없어
우린 시간이 좀 필요하다고!
아는지 모르겠는데
교관들은 죽었고
우리 팀원은 거의 다 잃었어!
그러니까 시간을 가져야겠다고
너랑 달리 우린 인간이라
받아들이는 데 시간이 걸리거든
그걸 감정이라고 하는 거야
넌 계속 직진할 수 있겠지
잠도 필요 없고
우리도 필요 없잖아
근데 모두가 은성 훈장 받은
전쟁 영웅은 아니야!
나보고 뭐라고?
영웅
다들 알아, 81번이 동생 지고
기지로 돌아왔…
난 영웅이 아니야!
기지로 돌아가지도 못했어!
병원에서 깨고 보니
동생은 이미 상자에 담겨
비행기에 실려 있었어
내가 기지 밖 90m에서
기절해 있었다고 하더라
걘 살아 있었어, 알아들어?
걔가 죽은 건
내가 그 선 너머로
데려가지 못해서야
근데 내 평생 가장 끔찍한 날에
군에선 훈장을 줬어
다들 힘든 거 알아
이해해
근데 이건 우리만의 문제가 아니야
저 가디언을 굴려서
7번을 기지로 데려간 다음
그게 오고 있다고
모두에게 알려야지
- 뭐 하면 돼?
- 차축이 꼈어
윈치로 빼내야 해
시동 걸어
힘내라, 90년대 고물 덩어리야!
시동 안 걸려
차체가 기울어져서
연료 라인이 마른 거야
- 리프라이밍 해야 해
- 리프라이밍 해야지
- 어떻게 알아?
- 91B야
차량 정비병
이제 해 봐!
시동 걸렸어!
끝까지 가자, 새끼들아!
하나, 둘, 셋!
제발!
당겨!
좀만 더!
그래, 좋았어!
좋아, 해냈어!
잘했다, 슈퍼맨
어서 여기 뜨자
두말하면 입 아프지
우리 체면 다 구겼네
웬일이래
81번이 농담을 하다니
이봐, 형제들
교관들이 꿍쳐 놓은 간식 찾았다
드디어 먹을 거다!
아직 우리랑 있는 거야?
갈라서도 되는지 몰랐네
집에 가자
젠장
- 그 기계가 철선을 지났어
- 주변 확인해!
- 윈치 감아!
- 60번, 들어와!
기관총 잡아, 전차병!
그래, 알았어!
이런, 안 돼
제발
윈치 감는다!
빨리 움직여!
두 번째 철선도 지났어, 빌어먹을!
가야 해!
출발한다!
썅! 여기 탄약이 없어
- 저 뒤에서 봤어
- 시간 없어, 15번!
어디 가는 거야?
망할 영웅 놀이 하러
제길
15번, 후딱 튀어와!
15번, 뛰어!
밟아! 어서!
아, 젠장!
망할!
- 탄약 줘!
- 가!
어디 갈겨 보자!
따라붙는다!
탄알이 다 튕겨 나와!
속도 올려!
한계치야
꽉 잡아!
제발 좀!
장갑을 두른 거 같아!
- 젠장!
- 진화해!
장갑차가 더는 못 버텨!
따돌린 거 같아!
퇴각하려나 봐!
폭격이다!
꽉 잡아!
똑바로 좀 몰아!
노력 중이야!
꽉 잡아!
썅
제발 따돌렸다고 해 줘
이거 변속기 나갔어
60번, 그놈 보여?
안 보여
따돌린 거 같다
망할!
- 총공세야!
- 반격해!
나도 노력 중이야!
아, 젠장
저놈도 약점이 있지 않겠어?
유압유가 너무 새고 있어
더 밟아! 더 빨리!
강판 틈을 맞춰
똑바로 몰라고!
해 볼게!
아, 씨발!
차체가 뜯겨 나가!
안 돼!
멈춰!
이봐, 멈춰!
절대 포기하지 마
뭐지?
나머진 어디 갔어?
누구한테 통신하는 거냐?
이봐, 7번
정신 좀 들어?
젠장!
썅!
씨발!
씨발! 대체 왜 이래!
썅!
이 머저리 같은 새끼, 진짜
너 누군지 알고 있었어
버스에서 보자마자 알았지
예전에 웬 수다쟁이 이병이랑
공습 훈련을 받았는데
팔에 띨빵한 문신이 있었거든
'DFQ'라고
내 동생을 알아?
형이랑 레인저가 될 거라고
엄청 떠들어 댔어
휴가 중에 그 자식 소식을 들었지
왜 말 안 했어?
하려고 했지
난 그냥…
내가 걔를 위해
그 결승선을 넘을 수 있다면
그제야 잘 수 있을 거 같았어
동생을 저버린 거 같아?
모두를 저버렸지
하지만 포기하지 않았잖아
그건 저버린 게 아니야
그게 레인저지
저것도 포기 안 하네
대체 저걸 어떻게 막지?
네 동생은 어떻게 했을까?
스톱 리크를 채웠겠지
잠깐
증기를 내뿜고 있어
그게 뭐?
방법이 생각났어
- 여기서 기다릴 수 있겠어?
- 그래, 기다릴게
"폭발물"
"다이너마이트
위험 폭발물"
자갈은 어딨지?
이건 분쇄기
이건… 젠장, 어떻게 켜는 거야?
열역학 맛 좀 봐라, 새끼야
덤벼!
어디 붙어 보자!
안 돼!
안 돼, 그만!
가자!
숨 내뱉어, 새끼야
스톱 리크 맛 좀 봐라
됐다!
버텨야 해!
돌아 버리겠네
끝까지
끝까지, 형제
이봐, 여기 부상자 더 있어!
어서 가!
들어! 가자!
교육생
둘만 남은 건가?
일찍 데리러 가지 못해 미안하다
겨우 이 기지만 지켜 냈어
대대가 반 토막 났지
수가 얼마나 됩니까?
도처에 깔렸어
1차 공격은 막아 냈지만
전 지구적 침공에 대비하고 있다
36시간 전, 나사가
소행성으로 추정했던 천체가
"긴급 방송"
수많은 포드로 분열해
전 세계 곳곳에 충돌했습니다
그 후 이 포드들은
치명적 기계로 변형해…
동공 반응 정상
도시와 시민, 방어망을
가리지 않고 공격했습니다
각국 군대가 이 위협을
가까스로 억제했나 싶은 순간
성간 영상은
끔찍한 현실을 확인시켜 줬죠
손가락 좀요
무수히 더 많은 개체가
지구로 오고 있습니다
현재 전 세계적인
합동 대응이 개시됐고
연합군은 공중, 지상, 해상에서
병력을 동원하고 있습니다
그들이 무엇을 원하고
왜 여기 왔는지는 모릅니다
그러나 지구상 모든 국가가…
하사님
전쟁을 준비 중입니다
모두 기다리고 계십니다
국제 군사 동맹이
첫 반격을 개시하려고 한다
그런데 우리가 가진
모든 걸 퍼부어도
이 기계들은 쉽게 꺾이지 않아
그래서 물어보는데
어떻게 무기도 없이
저 기계를 무찌른 건가?
원사님께서 말씀하셨잖습니까
모든 기계엔 한계가 있습니다
여기가 주 배출구입니다
험비의 라디에이터와 같습니다
여길 충분히 막으면
전체 시스템이 마비됩니다
중부사령부 연결해
토레스, 방금 들었잖나
가서 준비시켜
알겠습니다
자네 정보가
많은 목숨을 구할 거야
원사님 말씀이 옳았습니다
전 준비되지 않았습니다
이제 됐어
연대에 들어온 걸 환영한다
자네 동생이 자랑스러워할 거야
레인저, 장비 들어! 출동이다!
다들 자네 무용담 얘기로 떠들썩해
몇 마디 해 준다면
다들 용기를 얻을 거다
레인저가 글로벌 실드 작전의
선봉에 서서
공중, 지상, 해상을 아우르는
전면 군사 동원 작전에 합류한다
너희를 태운 블랙 호크가
F-35 전투기 호위를 받아
시 외곽에 너희를 떨궈 줄 거다
너희 임무는
민간인을 대피시키고
중화기 투입로를 확보하는 것이다
미군은 현재
역사상 전례 없는 적을 상대하지만
우린 반드시 승리할 것이다
지금 심정이 어떨지 안다
가슴 아프고
지쳤고
두렵기도 하겠지
그러나 우린 레인저다
우린 서로를 위해 싸우고
집으로 돌아오지 못한
전우를 위해 싸운다
우린 물러서지도
무너지지도 않는다
또한 무슨 일이 있어도
절대 포기하지 않는다
옳소!
레인저가 앞장선다!
끝까지!
전 민사반은 보고하라
여기는 초크 팀장 폭스 1
이륙 준비 완료
폭스 2, 준비 완료
폭스 3, 명령 대기
블랙 호크 헬기 대대
전 지표 이상 무
F-35가 호위한다
글로벌 실드 작전 개시
행운을 빈다, 레인저
초크 팀장 폭스 1 외
탑승 인원 7명
매퀸, 리버먼, 영, 재너스, 쿡
이봐! 저 친구 이름
아는 사람 있어?
"워 머신: 전쟁 기계"
자막: 배은미