동화 같은 얘기 말라며
비웃을지도 모릅니다
그런 신기한 일이
있을 리 없다고
하지만 이건 틀림없는
내 엄마의 이야기입니다
엄마가
좋아하게 된 사람은
늑대인간이었습니다
엄마는 도쿄 변두리의
국립대학 학생이었어요
수업료는 장학금으로
충당하고
생활비는 아르바이트를
두 개나 하며 마련했대요
세상에서 현자라고
칭송받는 인물은
자신의 특기 분야는 물론
잡학도 두루 갖추고 있다
그러나 인간에게 가장
중요한 진, 선, 미
초여름 어느 날 엄마는
학교에서 아빠를 봤습니다
옷깃이 늘어진 티셔츠에
교과서도 없이
필기하느라 여념이 없는
아빠의 뒷모습은
다른 학생들과는
판이하게 달라 보였답니다
잠깐만요
이거 출석표...
써서 제출 안 하면
출석으로 안 쳐 줘요
난 여기 학생이 아냐
눈에 거슬린다면
다신 안 올게
잠깐만요
그쪽이 학생인지 아닌지
나는 모르지만
그 강의는 교과서 없이는
좀 힘들 거예요
교과서 같이 볼래요?
어서 오세요
금요일에 찾아가세요
감사합니다
오래 기다리셨죠?
이 재판의 고소인이었던 것이
시인 멜레토스
정치권력을 갖고 있었던
유력자 아니토스
소피스트인 리콘까지
3명입니다
대표는 멜레토스입니다만
아니토스가 배후에서 획책한
것이라 여겨지고 있습니다
뭘 할 때가
제일 즐거워?
어떤 음식을 좋아해?
지금까지 어떤 여자를
좋아했어?
어째서 '하나'라고 불러?
- 내 이름?
- 응
내가 태어났을 때 뒤뜰에
코스모스가 피어 있었대
심은 게 아니라
저절로 핀 코스모스
그걸 보고 아빠가
퍼뜩 떠오른 거래
꽃처럼 미소를 잃지 않는
아이로 기르고 싶다고
괴로울 때나 힘들 때도
억지로라도 웃으라며
그럼 웬만한 건
극복할 수 있다고
그래서 아빠 장례식 때도
계속 웃고 있었어
그랬더니 불경스럽다고
친척한테 엄청 야단맞았어
근데 역시
불경스러운 거겠지?
불경스럽지 않아
다행이다
같은 동네라도
집집마다 다 달라
돈이 있는 집과 없는 집
가족이 많은 집과
혼자 사는 집
아기가 있는 집과
노인들만 있는 집
집이 있으면 좋겠다
'다녀왔습니다'하며
신발을 벗고
얼굴과 손을 씻고
안락한 의자에
몸을 맡기는...
참 좋겠지
책장을 만들어야지
책으로 꽉 차면
또 새로운 책장을 만들고
내 집이니
맘대로 할 수 있겠지
그럼 내가
'다녀왔어?'라고 해 줄게
하나
뭐?
너한테 꼭
해야 할 말이 있어
뭐든 말해 봐
실은
내일 얘기할게
응
어?
하나
미안해, 하나
잘못했어
지금껏 아무한테도
말한 적이 없는 거라
네가 떠나 버릴까 봐
무서웠어
하지만 더 일찍
말해야 했어
아니, 보여줘야 했어
보여줘?
잠시만 눈을 감고 있어
더 오래
이제 됐어?
하나
내가 뭐로 보여?
보름달이 뜨면
변신한다거나
사람을 덮치거나 하는 건
그냥 전설인 줄 알았대요
세상은 우리가
모르는 걸로 가득하다고
엄마는 그렇게
생각했다고 해요
놀랐어?
이제 안 만날 거야?
하지만 떨고 있네
무서워?
무섭지 않아
너니까
아빠는 약 100년 전에
멸종됐다고 알려진
일본늑대의 후예였어요
늑대와 인간의 피를
이어받은 최후의 존재였죠
아빠의 부모님은
아직 어렸던 아빠한테
멸종된 일족의 역사를
얘기해 주며
절대 발설 말라는
말을 남기고 돌아가셨어요
그 후 아무것도 모르는
친척집에서 살며
많은 고생 끝에
어른이 됐고
운전면허를 따서 직장을
구하러 도시로 나왔대요
아무도 모르게
아무도 관심 갖지 않게끔
조용히 숨어서 살았다고
아빠가 말했대요
엄마는 그 작은 집에서
나를 낳았습니다
눈 오는 날이었죠
병원이나 조산부의 도움을
받지 않고 단둘이서
만일 늑대 모습을 한
아기가 태어난다면
의사들이 기겁할 거라고
엄마가 걱정했기 때문이죠
무사히 태어나서
다행이야
앞으로 더 많은 일이
기다리고 있을 거야
착한 아이로 클까?
머리가 좋은 애일지도
어떤 어른이 될까?
간호사든 교사든 빵집이든
원하는 걸 하게 하고 싶어
힘든 일 겪지 말고
건강하게 자라거라
다 클 때까지
함께 지켜 주자
응
남동생이 태어난 건
이듬해 봄
비 내리는 날이었어요
어느 날 갑자기
아빠가 보이지 않았습니다
아빠가 무슨 생각에
그랬는지는 모릅니다
아기를 위해 사냥 본능이
발동한 것인지
엄마의 산후조리를 위해
보양식을 먹이려 한 건지
'애들을 잘 부탁해'
엄마에게는 아빠가
그렇게 말하는 듯했답니다
나를 믿어
잘 키울 테니
그 후 엄마의 고생이
얼마나 심했는지
나는 전혀
기억이 안 나요
멍멍
지금 만들고 있으니
좀 기다려, 유키
멍멍
- 다 됐다니까
- 멍멍
유키
화나거나 보챌 때면
털을 곤두세운 채
늑대 모습으로 변했대요
못 말려, 진짜
우선 비스킷이라도 먹어
나는 먹보라서 온 종일
밥을 보채며 울었대요
적게 먹고 가냘픈
남동생과는 딴판이었죠
엄마는 양육을 위해
대학교를 휴학했고
아르바이트도
관둬야 했답니다
위험했어
아빠가 남긴 적은 저금이
우리 생계를 지탱했습니다
위험했어
엄마 말로는 우리 남매는
인간과 늑대 중에
어떤 쪽이 돼야 할지
헷갈려 하는 듯 보였대요
또 저질렀네
사람들에게 의논할 수도
없었던 엄마는
혼자서 책을 보며
공부할 수밖에 없었죠
밤낮 없이 2시간 간격으로
수유를 했고
좀처럼 젖을
빨려 하지 않을 때는
솜에 모유를 적셔서
먹였다고 합니다
근데 우유도 안 먹고
울어댈 때는
어쩔 줄을 몰라 밤새워
등만 쓰다듬을 뿐이었대요
당연히 엄마는 갈수록
초췌해져 갔고
괜찮아
극히 짧은 틈만 있어도
눈만 감으면 잠들었대요
엄마
왜?
가장 난처한 건
병이 났을 때였죠
유키?
유키!
소아과와 동물병원 중
어디로 가야 할지 몰라서
아이가 실수로
건조제를 먹어 버렸어요
두 살이에요
네, 토했어요
피는 안 섞여 있었고요
실리카겔이라고 적혀 있어요
위험한 건 아닌지
네? 식욕을요?
배고파
그래요?
괜찮은 건가요?
아빠가 어릴 때는
어떻게 자랐는지
물어보지 않은 게
후회됐답니다
- 산책
- 유키, 그건...
산책
아픈지 얼마나 됐다고!
- 그러니
- 산책
알았어, 알았으니
어서 귀나 집어넣어
됐다, 산책 가자
귀 집어넣어
또 튀어나왔잖아
네
안녕하세요
예쁘구나
예쁘대
좋겠네?
이런, 이 녀석
죄, 죄송해요
아뇨
문제는 그것뿐만이
아니었습니다
지금이 몇 시인데!
울음 그치게 해
죄송합니다
밤마다 시끄러워서
못 살겠네
정말 죄송합니다
애들 교육 똑바로 시켜
그래, 그래
괜찮단다
애완동물 금지라고
계약서에 분명히 적었죠?
안 길러요
거짓말도 잘 해
내가 모를 줄 알고?
자꾸 이런 식이면 나로선
쫓아낼 수밖에 없어요
- 아동상담소?
- 네
저희는 자제분들을
무척 걱정하고 있어요
무슨 말씀이죠?
두 남매 모두 정기검진도
예방접종도 안 했더군요
건강하니까 걱정 마세요
그럼 얼굴이라도
잠시 보여주시죠
그건 좀...
잠깐이면 돼요
말씀이 사실인지 아닌지
확인만 하면 돼요
고, 곤란해요
자꾸 이러면 학대나
방임을 의심받게 돼요
제발 좀 가세요
얘들아
왜, 엄마?
이제 어쩌고 싶어?
인간 할래?
늑대 할래?
이사 갈 생각이야
어느 쪽이건
선택할 수 있도록
읍사무소에서
빈집 소개를 시작한 이래
전원생활이 하고 싶다고
이따금씩 찾아들 오는데
오래 버티질 못해요
보시다시피
아무것도 없으니까요
초등학교나 병원도
차로 30분
중학교는 버스랑 전차로
편도 2시간 반
왕복 5시간이나 걸려요
환경 좋은 곳에서 애를
키우고 싶은 맘은 알지만
어이쿠
읍내 쪽이
편리할 텐데 말이죠
진짜 크다
집세는 거저나 다름없지만
수선비도 무시 못해요
이건 빈집이라기보다
아, 신발 신고 들어와요
거의 폐가 수준이죠
그래도 전기도 들어오고
냇물도 마르지 않았고
곳간 물건도
맘대로 써도 되니
저건 밭인가요?
여긴 자급자족에는
안 맞아요
동물들이 내려와서
밭을 망쳐 놓거든요
애써서 채소를 길러도
다 먹어 치워 버리니
이 부근이 빈집뿐인 건
사람이 밀려났기 때문이죠
그럼 이웃은?
이웃은 커녕 한참 내려가야
사람 구경이라도 해요
다른 데 보실레요?
마을 쪽에는 좀 나은...
결정했어요
여기로 할래요
어째서?
여기 어디야?
새로운 우리 집
이얍!
으?
기울어져 있어
개미들아, 안녕?
이건 뭐야?
쿵쾅 쿵쾅
사, 살려줘
어때, 맘에 들어?
맘에 들어
그만 집에 가자
주변에 사람이
안 사는 곳이 좋대요
좀 괴짜라고나 할까
- 남편은?
- 글쎄요
- 수입은?
그럼 애들 데리고
어떻게 살려고?
니라사키 영감님
이번엔 좀
살갑게 대해 주세요
얍!
이거 봐
엄마, 이거 봐
싫어
이리 와, 이리 와
어서
자, 이리 와
고맙습니다
- 안녕하세요
저 여자가
새로 이사 온 여자야?
영차
이젠 최대한
절약을 해야겠네
절약?
하다못해 채소 정도는
직접 길러야겠다 싶어
나도 기를래
- 여기서 기다려
- 응
부탁합니다
이것도 부탁합니다
유키
너희가 늑대아이라는 건
우리들만의 비밀이야
응
별안간 늑대로 변하면
사람들이 놀라 자빠져
그러니 사람들 앞에서
늑대로 변하면 안 돼
약속할 수 있지?
알았어
그리고 또 하나
산에서 동물들을 만나도
막 으르렁대면 안 돼
어째서?
그럼 아빠가 슬퍼할 테니
알아듣겠지?
알았어
- 왜 이래?
- 왜 이런 걸까?
저기요
죄송한데요
숲 속의 낙엽
주워 가도 돼요?
뭐라고?
낙엽 말이에요
그런 걸 허락 받고
줍는 사람이 어디 있어
고맙습니다
얼마나 버티려나?
금세 편의점이나 노래방은
어디 있냐며 징징거릴걸?
말해 뭐해
이번엔 꼭...
엄마
아메, 어쩌다 그랬어?
얼룩 고양이
늑대면서도 약해 빠졌으니
완전 찍힌 거야
살짝 긁힌 거니
아무것도 아냐
그래선 살아남지 못해
유키
'괜찮아' 해 줘
괜찮아, 괜찮아
난 멧돼지한테도 안 져
멧돼지를 봤어?
봤어
원숭이랑 산양도 봤어
하지만 하나도 안 무서워
쫓아가면 도망치는 것도
재미있고, 또...
유키
또, 오줌을 누면...
동물들한테 으르렁대지
않겠다고 약속했지?
- 하지만
- 부탁이야
네
고마워
또 '괜찮아' 해 줘
괜찮아, 괜찮아
근데 늑대인간들은
어떻게 어른이 되는 걸까
유키, 같이 가
- 어부바
- 어부바?
빨리 좀 와
'늑대는 생후 4개월쯤부터
사냥을 시작합니다'
'먼저 쥐 같은
작은 동물부터 사냥하고'
'자라면서 어른 늑대와
팀을 이룹니다'
- 우리도 팀
- 싫어
흥! 맘대로 해
- 너무 멀리 가지 마
- 응
그만 집에 가자
아메, 이 야생초
먹을 수 있을까?
잡았다
아메, 저거 봐
괜찮아, 괜찮아
엄마, 가마우지 잡았어
저쪽에 냇물이 있길래
엄마
늑대는 왜 항상
나쁜 놈이야?
나쁜 놈이라니
그림책에서?
모두에게 미움받고
결국엔 죽임당하고
그런 게 늑대라면
난 싫어
그러네
하지만 엄마는
늑대가 좋아
모두가 늑대를 싫어해도
엄마만큼은 늑대 편이야
엄마, 엄마
왜 그러니?
또 시들었어
모조리 병이 든 거야?
말도 안 돼
엄마
우린 이제
어떻게 되는 거야?
엄마 참 못났지?
더 공부해야겠다
또 도와줄 거지?
좋아
고마워
- 들어가 있어
- 응
안녕하세요
인사하러 간다는 게
경황이 없다 보니
먹을 걸 재배하는 건
어려운 일이네요
책에 있는 대로 해도
계속 실패만 해요
근데 여긴 좋은 곳이네요
자연으로 둘러싸여서
자연 좋아하네
오늘 심어 놓고
내일 자라길 바라면 쓰나
그래서는 뭘 재배해도
매한가지야
그렇게 생각 안 해?
그, 그야...
웃지 마
웃긴 왜 웃어
웃고 있는다고
해결되는 건 없어
그 할아버지 무서워
아냐, 엄마가 아무것도
모르는 게 잘못이야
어른인데도?
아빠한테 이것저것
물어봤어야 했는데
같이 가
억수 같이 퍼붓네
어서 오세요
근데...
자, 이거 받아
- 뭔데요?
- 씨감자
씨감자라면
밭에 심는 건가요?
그 외에 어디에
쓸 수 있는데?
할아버지 말 맘에 두지 마
원래 성격이 그래
아뇨, 제 잘못인걸요
안녕
죄송해요
괜찮아
자
니라사키 할아버지
씨감자 고맙습니다
다 망칠 작정이야?
흙부터 싹 갈아엎어
그렇게 파선 안 돼
죄송해요
저기, 비료는 안 넣어요?
- 낙엽 섞어 넣었어?
- 네
그럼 됐어
끝나면 여기도
낙엽을 섞어 줘
세 식구 먹을 만큼이니
그렇게 안 넓어도 돼요
시키는 대로 해
네
밭두렁을 만들어
더 간격을 벌려서
네
너무 낮아
더 높게 해
네
일주일 후 베어낸 쪽을
아래로 해서 심어
물 같은 거 주지 말고
내버려둬
여러 가지로
가르쳐 주셔서 감사...
엄마, 괜찮아?
안녕하세요
잠깐 와 봐
글쎄 좀 와 봐
글쎄 오라니까
이거 봐
아, 네
카모마일과 양배추야
함께 심으면 벌레도
안 꼬이고 맛도 좋아져
안 돼, 양배추와는
당연히 셀러리지
그건 아니지
초보자는 이거부터지
안 돼, 안 돼
카모마일 따위
요기나 되겠어?
심는 건 이 정도로
얕게 심어
먼저 구멍에 물을
머금게 한 뒤에 심어야지
물은 나중에 줘도 돼
심는 게 먼저야
아냐, 아냐
웃거름은 이렇게
살짝만 뿌려 주면 돼
너무 많아도
벌레만 꼬이거든
틀렸어, 이리 내
더 듬뿍 줘야지
아니라니까
조금만 주면 돼
이 영감 말대로 하면
틀림없이 실패해
그건 내가 할 말이야
- 뭐가 어째?
목초액?
숯불 연기로 만들어
닭똥도 들어가고
사용법은 안에 들어 있어
일부러 신경 써 주셔서
고마워요
갑자기 들이닥쳐서
깜짝 놀랐지?
아니에요
낯선 땅에서
고생이 많죠?
모르는 것투성이라
매일이 공부예요
기껏 귀농을 해 놓고
금세 포기하고들 해서
저 말고도 젊은 사람이?
아니지, 정년퇴직한
영감들뿐이야
웃음밖에 안 나와
정신력이 엉망이라
스스로 이런 말 하기
뭐하지만
살아가기 쉬운 곳은
아니지
- 배수도 안 좋고
- 눈도 많이 내리고
서로 돕고 살아야지
이웃이랑 사귀기
싫어하는 줄 알았어요
젊은 엄마들 거의 없는데
친구가 생겨서 든든해요
- 뭐든 물어봐요
- 아, 그럼...
뭐요?
저금 갖고 살아요?
이제 슬슬 일을 해야...
일 찾는 거
보통 일이 아닌데
보육원에 애 맡기고
다들 먼 데까지 통근해요
- 그죠?
보육원이 어떤 데야?
왜 유키, 아메는 거기 안 가?
그러니까 그건...
- 나도 보육원 가고 싶어
- 안 돼
- 갈레
갈래, 갈래, 갈래
갈래
보육원 가고 싶어
가고 싶어
밥이나 얼른 먹어
비밀이란 건 알고 있어
하지만 잘 지킬 수 있어
알았다니까
잘 지킬 수 있단 말이야
유키...
언제부터
개를 기르기 시작했어?
아니, 그...
저건 늑대 아냐?
- 저거 늑대 맞죠?
- 그게 아니고
멍청한 소리 마
요즘 늑대가 어디 있어?
저건 셰퍼드랑 뭔가의
잡종이야
그렇지, 하나 씨?
맞지, 맞지?
어라?
개가 어디 갔지?
니라사키 아줌마
안녕하세요
어머, 유키
오늘은 왜 이리 상냥해?
개랑 꼬까옷을
맞춰 입었네
예쁘구나
유, 유키...
왜 그래, 하나 씨?
영차
계세요?
니라사키 할아버지
어디 갔지?
- 아주 잘 자라는구먼
- 여러분 덕택이죠
우리 밭은 다 망가졌는데
덕분에 살았어
- 망가졌다니 왜요?
- 멧돼지 말이야
- 이거 갖고 가
- 이렇게 많이...
망할 멧돼지
아, 이거 고맙게 받을게
아침에 소리도 없이
싹 뒤엎어 버렸어
올해는 더 아레쪽까지
내려온 모양이야
자, 이건 답례
무거울 거야
동물 피해를 면한 건
하나 씨 밭뿐이야
더 깊은 산속인데
신기하네
- 뭔가 요령이 있지?
- 아뇨, 요령은요
다들 알고 싶어 해
요령이 뭐야?
오줌
유키는 정말 씩씩해
- 그럼 혹시...
- 뭐?
아니, 아무것도 아니에요
정말 고맙습니다
괜찮아
감자 준 거 답례야
- 달걀 오랜만에 봐요
- 그거 다행이네
다 먹으면 또 말해
어머나?
뭐가 그리 아담해?
영차
이렇게 큰 걸...
부담돼요
사양 안 해도 돼요
곳간에
처박혀 있던 거니까
그래도...
받아 둬요
도로 가져가면
영감님한테 혼나
할아버지가?
'하나, 하나'
어찌나 시끄러운지
- 반한 거야
- 곧 90살이면서
잘 보살펴 주라고
사람들을 부추긴 것도...
멍청아!
말하지 말랬잖아
그랬던 거구나
밭이 넓어야 하는 이유를
이제 알았어요
마음에 안 들어
왜 맨날 그렇게
싱글거리고 다녀
웃지 마
뭐가 그렇게 우스워
사람들 눈을 피하려고
여기로 이사 온 건데
어느새 마을사람
모두에게 신세 지고 있어
처음엔 힘들었지만
그럭저럭 살만한 것 같아
굉장해
이얍!
아메!
엄마, 아메가...
엄마, 엄마
아메
아메, 아메
엄마...
아메
아메!
눈을 떠, 아메
어서 눈을 떠
아메, 아메, 아메
제발 눈을 떠
아메
엄마, 숨 막혀
아메!
나 있지
뿔호반새를 발견했어
엄청 멋진 뿔호반새
오늘은 나도
잡을 수 있을 것 같았어
웬일인지 평소랑 달리
하나도 무섭지 않았어
갑자기 뭐든
할 수 있을 것 같았어
그래서 있지
왜 우는 거야?
여기서 뭘 하는 거야?
그렇게 무서웠던 적은
난생처음이라고
나중에 엄마가 말했어요
그 이후 아메는 마치
딴사람처럼 변했습니다
기나긴 겨울이 끝나고
봄이 올 무렵
나도 초등학교에
가고 싶어 안달이 났죠
엄마를 설득하기 위해
시키는 건 모조리 했고
그 노력이 결실을 맺어
마침내 입학하게 됐는데
다만...
- 무슨 일이 있어도
- 늑대로 변하지 말 것
알고 있다니까, 진짜
- 약속이야
- 잘할 거라니까
그럼 선물 세 개
문어 세 마리
그게 뭔데?
늑대로 변하지 않는 주문
주문?
선물 세 개, 문어 세 마리
이렇게 하는 거야
- 선물
- 세 개, 문어 세 마리
선물 세 개
문어 세 마리
빨리 와
선물 세 개
문어 세 마리
이렇게 많은 인파 속에
있는 건 난생처음이었어요
그렇게 가고 싶어 했는데
막상 맞닥뜨리고 보니
잘할 수 있을지
불안감이 밀려 왔습니다
근데 그것도
처음뿐이었죠
아빠, 다녀올게요
다녀올게요
조심해서 잘 다녀와
응
시나, 좋은 아침
좋은 아침, 유키
- 자리 잡아 뒀어
- 고마워
이 문제 아는 사람?
저요, 저요, 저요!
이 녀석, 뛰면 못써
- 힘내라, 유키
- 남자애한테 지지 마
달려, 유키
어서, 어서
- 진짜 빨라
- 굉장해, 유키
감사합니다
기다렸지?
이거
오래 기다리셨죠?
가시죠
자연관찰원 텐도입니다
자연관찰의 숲에 오신 걸
환영합니다
잘 부탁드립니다
자연관찰원은 그저 자연을
지키는 것뿐이 아니에요
환경 교육, 현장 조사
동식물의 보전
이 세 가지 핵심 업무를
자원봉사자와 함께 하죠
활동 범위가 다양하므로
전문성도 갖춰야 하고
동시에 뭐든
잘할 수 있어야 하죠
그 자연관찰원을 보조할
사람을 지금 모집 중인데
솔직히 터놓고 말해서
임금은 대단히 낮습니다
장래 관찰원을
목표로 하는 사람으로서
공부를 위한 연수비라는
명목밖에 안 되거든요
고등학생 아르바이트가
훨씬 급료가 많아요
그런데도
하시겠어요?
저기
늑대가 있다고
들었는데요
팀버늑대예요
얌전하군요
늙었으니까요
이사장님, 잠시만
잠깐 실례할게요
반가워요
물어볼 게 있어서 왔어요
얘는 늑대의 아이인데
아빠 늑대는 죽었어요
나는 엄마인데 늑대아이를
기르는 법을 몰라요
당신은 어떻게
어른 늑대가 됐죠?
자연 속에서 어떻게
자랐는지 가르쳐 주세요
실례했습니다
어떤 갑부가 특별 허가를
얻어서 길렀는데
죽은 뒤 기를 사람이
없어서 이리로 온 거죠
원래는 모스크바의
동물원에서 태어났대요
야생 늑대가 아니에요?
동물원에 야생 늑대는
드물겠죠
번식해서 태어나면
다른 시설에 보내거든요
부상당한 야생 조류나
너구리도 종종 들어오는데
여기서 치료해 준 뒤에...
여기 계속 다녀야 하는데
엄마 따라다닐 수 있지?
산이나 자연에 대해서
일하면서 공부해서
가르쳐 줄게
실물 처음 봤어
늑대 말이니?
아빠도 저랬어?
아니, 전혀
- 다행이다
- 어째서?
왠지 몹시
쓸쓸해 보였거든
아빠를 보고 싶다
엄마도 아빠가
보고 싶구나
이렇게 엄마가
일자리를 찾았을 무렵
난 큰 충격을
받고 있었죠
분코 잘한다
케노 네가 더 잘해
- 네 잎 클로버 찾았어
- 나도
유키도 찾은 거 있어?
응, 이거
구렁이를 팔에 감고
장난치는 여자애는
나 말고는 없다는 사실
이거 봐
엄마가 물려준 거야
예쁘다
저번 생일 때
선물 받은 거야
좋겠다
유키도 보물상자
보여 줄레?
응
어디, 어디?
자!
동물 뼈와 파충류 말린 걸
좋다고 모으는 여자애는
나 말고는 없다는 사실
다른 여자애들은 그러지
않는다는 걸 깨달은 순간
부끄러워서
견딜 수가 없었어요
그래서 결심했죠
이젠 가급적 다소곳하게
여자애처럼 행동하자고
웃지 마
진짜 고민이란 말이야
네가 하고 싶은 대로
하면 되지
애들이 이상한 눈으로
보는 게 싫어
어쩔 수 없네
엄마가 나를 위해
새 원피스를 지어 줬을 때
무척 기뻐했던
기억이 납니다
덕분에 학급에서
겉돌지도 않았고
친구들과 사이좋게
지낼 수 있었어요
이 원피스
예쁘다
엄마가 만들어준 원피스가
내 어린 시절을 지켜준 거죠
이듬해 아메를 학교에
보내는 것도 큰일이었죠
선물 세 개, 문어 세 마리
알고 있지?
학교는 이쪽
좋은 아침이에요
오늘 학교 노는 날이야?
- 아뇨
- 그럼 꾀 부린 거?
네
언제든 놀러 와도 돼
늘 폐만 끼치네요
이곳이 관찰 연못인데
꼬리 달린 개구리도 있죠
- 하나 씨, 좀 도와 줘요
- 네
자, 다들 주목해
전학생을 소개하겠다
후지이 소헤이 군이다
어서 인사해
후지이라고 해요
반갑습니다
있지, 너네 집
개 기르지?
그건 왜?
이상한 누린내가 나
- 안 길러
- 그레? 이상하네
틀림없다고 생각했는데
뭔데 그레?
- 아니, 냄새가
- 무슨 냄새?
기분 탓인가?
어느 걸까
좋아, 이거야
허걱, 진짜야?
유키도 같이 놀아
소헤이 얘 재밌어
책 반납해야 해
쟤 왜 저레?
평소에는 안 저런데
얘, 유키
있잖아
유키, 있잖아
이봐, 유키
유키
야, 유키!
솔직히 말을 해
뭘?
내가 너한테
무슨 짓이라도 했어?
아무 짓도 안 했어
전학생이라서 싫은 거야?
그런 거야?
글쎄 아니랬잖아
그럼 왜 피하는 건데?
피하는 거 아냐
선물 세 개, 문어 세 마리
야!
기다려 봐
선물 세 개, 문어 세 마리
오지 말라니까
너
가까이 오지 마
왜 이러는 건데?
함부로 만지지 마
유키, 유키
하나 씨, 전화
네
여보세요
일하시는 중인데
죄송합니다
머리에서 피가
얼마나 났는지 아세요?
귀에서 났어
유키
아무리 물어봐도
입을 안 열어요
정말로 네가 그런 거니?
사과했어?
사과해
어서 사과해
미안해요
정말 죄송합니다
이쯤 해 두시죠
소헤이 어머님
치료비 같은 건
학교 보험료로 충당되니까
머리만 숙이면 끝이라고
생각하진 않겠죠?
만일에 귀가 먹었으면
어떡할래요?
아이가 한 짓은
부모 책임이잖아요
집 팔고 빚을 내서라도
보상해 줄 거예요?
장소도 그렇고 하니...
대체 어떻게 해 줄 건지
들어야겠어요
늑대야
늑대가 한 짓이야
이렇게 한 건 늑대야
소헤이
갑자기 무슨 소리야?
- 함부로 단정하지 마
- 그런 거야?
요즘 좀 이상했어
- 유키가 뭘 어쨌는데
- 그런 게 어딨어
보나 마나 뻔해
- 선생님
- 역시...
소헤이 어떻게 됐어요?
조퇴를 했다
어째서요?
다쳤거든
어떻게 다친 건데요?
- 그건...
- 누가 다치게 했나요?
그러니까...
- 유키
- 왜 그래?
난 봤지롱
조용히!
다들 조용히 해
효과가 없었어
그 주문
몇 번이나 외웠는데도
이제
학교에서 쫓겨날까?
이제 그 집에서도 못 살게 돼?
미안해
엄마, 정말 미안해
괜찮아, 괜찮아
소헤이?
유인물
소헤이가 줬어
이것도 소헤이가
아야야야
소헤이
오늘은 시노 집에
놀러 갔어
그래요?
잠깐만
참 멀지?
매일 와 줘서 고마워
유키가 학교
안 오는 건 싫으니까
근데 그때
늑대가 한 짓이라고 했지?
그게 무슨 뜻이야?
그건 그러니까
안 믿으실지 모르겠지만
그때 순간적으로
늑대가 보였는데
정신을 차려 보니
다쳐 있었어요
그래서 늑대가 한 짓이고
유키 잘못이 아니란 거죠
웬 황당한 소리냐며
다들 뭐라고 하지만
그렇구나
하나 더 물어도 돼?
늑대가 싫어?
별로 안 싫어요
나랑 똑같네
있잖아
이거 보고 싶어?
멋있지?
만져 볼레?
아프지 않아?
가려워
가자
다녀올게요
어디 가는 거야?
선생님한테
어느 선생님?
선생님은...
선생님이지
알았어
혼자서 괜찮겠어?
응
- 조심해서 가
- 응
- 늦지 않도록 해
유키는?
다시 등교했어요
그거 잘됐네
아메는?
갔다가 안 갔다가 그래요
그런 건 괜찮아
초등학교 때부터
학교 잘 빼먹는 애는
장래성이 있어
에디슨이랑 내가 그랬지
또 말도 안 되는 소리!
- 산속에 누군가 살아요?
- 산속에?
선생님한테 간다길래
할아버지인 줄 알았는데
글쎄
농번기에 산속에
들어가는 사람이 있겠어?
선생님은 뭐든 알고 있어
산에 관한 건 뭐든
아메가 나이 많은
사람이랑 친해질 줄이야
한번 집에 모시고 와
답례도 하고 싶고
그리고...
선생님은
인간이랑은 안 만나
멧돼지랑 곰처럼
마을엔 내려오지 않아
근데 엄마라면
괜찮을지도
선생님은 이 일대 산을
주름잡는 주인이야
아메가 늘
신세가 많습니다
물 다 데워졌어
누나도 선생님한테
같이 배우자
사냥하는 법
금세 늘어
숲을 전속력으로 달리려면
요령이 필요해
그리고 지형 읽는 요령도
배울 수 있어
계곡 발견하는 법과
날씨 변화
그리고 영역 관리나
서로를 배려하는 법도
- 내가 거길 왜 가
- 왜?
너야말로 왜
학교에 안 와?
산이 훨씬 재밌으니까
모르는 것도 잔뜩 있고
- 그딴 거 몰라도 돼
- 왜?
잔말 말고 학교에나 와
- 싫어
- 왜?
- 늑대니까
- 인간이지
늑대잖아
절대로 늑대는
안 될 거라고 결심했어
왜?
대체 왜?
인간이니까!
알겠어?
인간이니까
글쎄 왜냐고
'왜, 왜' 시끄러워
누나는 늑대잖아
늑대 주제에
시끄러워
아무것도 모르는 게!
내가 뭘?
내일 학교 안 오면
가만 안 둬
싫어
가만 안 둘 거야!
싫어!
덤빌 테야?
뭐야?
이게 웬 소리니
유키, 아메
둘 다 그만들 둬
그만해
유키, 아메
아메
유키도 아메도 각자의
길을 걷기 시작했어
바라던 일인데
왜 이렇게 불안한 걸까?
응? 왜일까?
나의 초등학교
마지막 여름은
기록적인 호우가
몇 차례나 내렸고
아메는 더 자주
산으로 들어갔습니다
큰 비로 인해 동식물들이나
선생님이 해를 입을까 봐
무척 걱정되는
모양이었어요
아메
여태 어디 있었던 거야
차가워라
물 금방 데울 테니
기다려
선생님이 다리를 다쳐서
못 움직여
아마 곧 죽을 것 같아
선생님이 했던 역할을
누군가가 대신해야 돼
아메
다시는 산에 가지 마
잘 들어
넌 아직 10살짜리 아이야
늑대는 10살이면
다 큰 어른이겠지만 넌...
부탁이야
이제 산에는 가지 마
엄마가 부탁할게
- 참, 그거 알아?
- 뭘?
엄마 아빠가 말하는 거
들었는데
소헤이 엄마 결혼한대
- 거짓말
- 결혼?
왜, 왜?
미인이니 그렇겠지
그럼 소헤이한테
새아빠가 생기겠네?
잘 됐네
근데 있지
소헤이는 아직
모르고 있대
- 설마
- 모른다고?
명심해
절대로 비밀이야
- 좋았어
- 들어갔다
지금 몇 점이야?
안녕하십니까
오늘 낮에는 맑겠으나
저녁에서 밤에 걸쳐서
많은 비가 오겠습니다
푹푹 찐다
먼저 기상 정보입니다
- 누나
- 응?
오늘은 집에 있어
엄마랑 같이 있어
어째서?
- 버스 늦겠다
- 네
네가 같이 있어 줘
- 다녀올게요
- 잘 다녀와
서북부 맑은 뒤 비
곳에 따라서 천둥을
동반하는 곳도 있겠습니다
서남부 맑은 뒤 비
아메
아메!
안으로 들어가자
다들 제비라는 새 알지?
제비는 시속 70km로
날 수가 있는데
제비가 3시간 동안 진행한
경로를 구하는 문제야
우선 시속 70km는...
최신 기상 정보를
말씀드리겠습니다
서해에 정체돼 있던
전선이 남하해서
대기가 몹시
불안정한 상태이므로
국지적으로 천둥과 돌풍을
동반한 큰비가 예상됩니다
예상 강우량은
평지는 시간당 70mm 이상
산간 지역은 시간당
100mm가 넘을 전망입니다
기상대는 현 전역에
호우주의보를 발령하여
산사태와 하천 범람
가옥 침수 및 파손에
주의할 것을 당부했습니다
다음은 오늘 오전 11시에
발령된 경보입니다
서북부는 호우, 천둥
홍수경보
자, 어서들 앉아
앉아
곧 집중호우가 내릴
예상이라서
오후 수업은
취소하기로 했다
여러분을 데리러 오라고
부모님한테 연락 중이니까
그때까지 체육관에
마을별로 모이도록
정전인가?
가야 돼
알겠어요
지금 갈게요
아메, 엄마랑
누나 데리러 가자
아메
아메, 어디 있니?
어디 있니, 아메?
아메
타카히로
엄마
케이코
아빠
우리 부모님은
왜 안 오지?
걱정하지 마
그래도
이대로 학교에 남게 되면
밤새워 카드놀이 하자
- 카드?
- 할래, 할래
- 그거 재밌겠다
- 캠핑 같아
교실에 가서 가져올게
응
너 카드놀이 할 줄 알아?
도둑잡기밖에 몰라
멍청아
이 녀석, 싸우면 못써
시노
아빠
늦었잖아, 진짜!
미안, 미안
정말 엄청난 폭풍이야
유키도 바래다줄게
그러네
같이 가, 유키
하지만...
어서 가자니까
말씀은 감사한데
엄마도 곧 올 거예요
눈치 볼 거 없어
그러게
엄마랑 길이 엇갈리면
안 되잖아요
그건 그러네
- 그럼 먼저 간다
- 바이바이
바이바이
아메
어디 있니, 아메
아메, 어딨어
소헤이가 늦네
유키 누나
어? 유키 언니 갔어?
자, 다들 주목해
남은 사람은
학교 차로 데려다 준다
신발 가지고
이리로 모여
아메
기다려
기다려, 아메
아메
어디 있니
왜 여기 있는 거야?
왜 있긴...
안 오니까
어라? 없어
다들 집에 갔나?
데리러 안 온 건
우리뿐이구나
엄마한테
무슨 일 생겼나?
춥다
돌아다녀 보자
- 유키
- 아, 같이 가
이대로 데리러 안 오면
어떡하지?
학교에서 살면 되지
그건 무리지
밤엔 양호실에서
자면 되고
밥은?
남은 급식을 먹지
계속 데리러 안 오면
계속 학교에서 살아?
일하면 되지
신문배달 같은 거 하면서
어린애를 누가 써 준대?
나이 속이면 되지
중학생이라고
중학생으로 보여?
- 안 보여
- 그런가?
어서 어른이 되고 싶어
나도
아메, 어디선가
떨고 있는 건 아니니?
돌아올 수가 없어서
울고 있진 않니?
내가
지켜 줘야 하는데
지켜 줘야...
아무도 없나요?
갔어
아직 가슴이 뛰어
근데 왜 숨은 거야?
응?
바다 같아
빨려들 것 같아
정말 여기서
몰래 살 수 있을까?
데리러 안 오는데
어쩔 수 없지
왜 안 와?
너네 엄만 분명 올 거야
안 와
어째서?
하지만...
우리 엄마 결혼했어
뱃속에 아기도 있어
걔가 태어나면
난 필요 없대
그렇게 널 걱정해 놓고?
난 그래도 끄떡없어
집을 나가서
권투나 레슬링 선수가 돼서
한 마리 늑대처럼
살 거야
어때, 멋지겠지?
보나 마나 지고 말 텐데?
비실비실하잖아
단련할 거야
그래서 혼자 살아갈 거야
소헤이
나도 너처럼
사실을 털어놓고도
웃을 수 있게 되고 싶어
소헤이
그때 널 다치게 한
늑대는 바로 나야
내가 그랬어
말해야 한다고
계속 생각했어
지금껏 너무 힘들었어
알고 있었어
처음부터
유키의 비밀
아무한테도 말 안 했어
앞으로도
말 안 할 테니까
이제 울지 마
우는 거 아냐
빗방울이야
고마워
아메, 어디 간 거야
아메
얼마나 찾았는데
어서 집에 가서
누나를 데리러...
하나
보고 싶었어
지금까지 고생만 시켰지?
정말 미안해
아냐
늘 지켜보고 있었어
알고 있었어
애들을 잘 키워 줬어
전혀 안 그래
실수만 했는걸
진심이야
유키도 아메도
훌륭하게 자랐어
아냐, 오늘만 해도...
아메가!
맞아, 아메가 사라졌어
아메
아메는 걱정하지 마
하지만
괜찮아
이제 다 컸어
다 컸어?
자신의 세계를 찾은 거야
아메
아메!
떠나려는 거야?
하지만
난 아직 너한테
아무것도 해 준 게 없어
아직 아무것도...
그런데
기다려
아메!
아메
건강하게
잘 살아야 해
건강해야 해
엄마는 그날 아침을 절대
잊지 못 한다고 말했습니다
깨끗이 씻겨진
너도밤나무 잎
깨끗이 씻겨진 거미집
깨끗이 씻겨진 하늘
그 모든 것들이
햇빛을 받아 빛났고
마치 세상이 하룻밤 만에
다시 태어난 것처럼
그렇게 느껴졌다고 합니다
이듬해 중학교 기숙사에
들어가기 위해
나는 집을 나갔습니다
엄마는 우리를 기른
12년 세월을 돌이켜보고는
마치 동화 속 얘기처럼
찰나 같다며 웃었습니다
무척 만족스러운 듯
까마득히 먼
산봉우리를 바라보듯!
그 미소가 나를
무척 흐뭇하게 했습니다
엄마는 지금도
산속의 그 집에서
조용히 살고 있습니다