피, 피, 피
그리고 죽음
연기 진짜 별로였어
게다가, 이제 다 이해한 것 같아
다행히 해결됐어
우리가 올려놨어
고마워, 수다쟁이
연설 거의 완벽했어
라이언 하트 시장한테 뒤집어씌운것 처럼
너한테도 뒤집어씌울 수 있어
둘 중 누구 말을 믿을지 보자고
아, 사실은
모든 육식동물을 하나씩 쏴 버려도 좋아
물론 네 말을 믿지
아, 이걸 두뇌 플레이라고 한단다, 자기야
쾅
이 믿기지 않는 콤비, 주디 홉스는 도시 최초의 토끼 경찰을 만들었고
니콜라스 와일드는 하찮은 길거리 여우였지요
오늘 장난감 녹음기로
벨웨더 시장의 음모를 폭로했습니다
너한테도 뒤집어씌울 수 있어
아, 하하하......
아.......
와일드는 이후 동물원경찰서에 합류했고 우리의 첫번째 사건 (멍청한 토끼가 교활한 여우에게)
이 콤비는 이제 동물도시 역사상 최초의 토끼-여우 콤비입니다
새 시장이자 전직 배우 브라이언 윈댄서가 동물도시
기후벽 발명 100주년 기념식에서 두 사람을 치하했습니다
이는 모든 환경과 모든 동물이 한 도시에서 공존할 수 있게 했죠
이곳이 우리의 동물 천국입니다
만약 외로운 시골 토끼와 교활한
교활하고 범죄 성향이 있을지도 모르는 여우가
그들 사이의 깊은 골을 무시할 수 있다면
아마 우리도 서로의 차이를 받아들이고, 함께 나아가, 더 나아질 수 있을 겁니다
우린 새로운 사건을 해결할 거야
세상을 더 좋은 곳으로 만들고
역사상 최고의 콤비가 되는 거지!
내 말은, 우리 그렇게 다르지 않아
동물도시에서
파트너십은 성공의 핵심입니다
나쁜 놈들을 감옥에 가두고 싶나?
매일 발을 맞춰 나아가라
오늘의 나쁜 놈은 바로 이 세관 검사관입니다
불법 해외 물품을 밀수해 왔죠
호그 버텀 반장과 트러플어 반장이 팀을 이끌 것입니다
히긴스, 블라우트, 플랭크, 좌측 담당
셰브러, 부슐롱, 우측 담당, 중앙은.....
얼룩말 형제, 지브로스~
홉스와 와일드
다들 실력을 증명하고 싶은 마음은 알지만
신참인 너희는 구경만 해
베테랑 팀이 어떻게... 하는지 보여주는 걸 지켜봐
서장님, 안녕하세요. 닉과 주디를 찾으신다면
이미 출동했다고 합니다!
이미 아기를 데리고 현장에 도착했습니다!
이거 정말 효과 있을까?
생일 선물이 필요하다고 한 건 너잖아
내 지시만 따르면 돼
알았어, 편하게 해
자, 가자
안녕하세요
이 구역 전부 출입 금지입니다
여기 계시면 안 됩니다
와, 여우랑 토끼
네
맞아요
하지만 제일 먼저 자랑스러운 건 부모님이죠.
선생님, 당신은?... 감독관
스눗리 감독관입니다
감독관?
무슨 일을 하시나요?
불법 물품이 이 컨테이너들을 통해 밀수되지 않도록 확인하는 일인가요?
묻는 방식이 참 이상하네요
아무튼, 가야 합니다! 여기 계시면 안 돼요!
아, 잠깐만
잠시만요
그분 말이 맞아
아이구, 아쉽네
말씀하신 대로예요, 선생님
미리 좀 더 생각해 봤어야 했나 봐, 그렇지, 아가?
이 아름다운 산업 선박 건조소에서 우리 작은 아이 생일을 축하하기로 결정하기 전에 말이야
정말 멋질 거야, 우리 작은 아이 생일을 축하하는 거지
오늘이... 생일이에요
네, 맞아요, 그 일 이후 처음으로...
그 사고 이후로 말이죠
이 장난꾸러기의 유일한 소원은
언젠가 꼬리가 다시 붙는 거였어
가장 하고 싶은 건 기관차 구경이었고
우우 소리 내는 열차장이 깁스에 사인해 주길 바랐죠
하지만 세관 검사관이 훨씬 낫겠죠
정말요?
좋아, 아이를 위해서
아이를 위해서
오, 정말 성인군자시네요
정말 감사합니다!
여기요
한쪽 다리든, 양쪽 다리든
상관없어요
낙서해도 돼요
완벽할 필요 없어요
법적으로 시각 장애인으로 등록되어 있거든요
거기에 작은 기차 그렸어, 네가 기차 좋아하는 거 알으니까
빨리 빨리
살짝 흔들어, 알아
빨리! 나한테 맡겨, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어
홉스와 와일드! 너희한테 권한 없어!
현장 철수, 지원대 대기
엥? 뚜뚜! 경찰이다!
법의 이름으로 멈춰라!
다들 도망쳐...
아, 뭐
어쩔 수 없지, 뭐든 다 잘되는 건 아니야
비켜, 이 멍청한 토끼야
일리는 있어, 동의할 수 없지만
세상에, 내 차!
달팽이 경주하는 꼴이네
경찰이 도난당한 푸드 트럭을 타고 동쪽으로 도주하는 용의자를 추격 중입니다
아이고야
와, 예쁘네
나도 저거랑 똑같이 할래
자기야, 네 운전 때문에 머리가 하얗게 센 것 같아
게다가, 나 왜 항상 조수석에 앉는 거야?
만약 진영을 나눈다면
물러서, 신참들아! 진짜 팀이 처리하게 내버려 둬!
부인, 우리도 진짜 팀이에요
터널로 가는 게 지름길이야
오호오, 우우
물러서, 신참들아! 우리가 잡을 거야! 차단 스파이크 내려!
오아아......
난 저 멍청한 토끼가 싫어
아으아
아산화질소
아, 올라탄다
아니야, 뭐? 야, 너 뭐 하는 거야...
파트너 회의를 소집하고 싶어
너는 못... 잡아, 오, 주디
우리가 사랑하는 기후벽 발명가를 위해
에버니저 링스레이를 잠시 추모합시다
지브로스!
파충류
동물도시는 포유류만의 도시가 아닙니다
비밀리에 작은 파충류 집단이 숨어 살고 있죠
대부분은 해외에 정착했지만
물론, 동물도시에서는 뱀의 출입이 금지되어 있습니다
이곳에서 그런 걸 본 지 적어도 백 년은 됐죠
괴물의 비늘과 꼬리
음... 니블스 메이플스틱이 우리의 가장 믿음직한 정보원인지 잘 모르겠네
토끼, 주황색 강아지, 지금 들어와
서장님, 오늘은 완벽하진 않았지만
개미핥기는 잡혔습니다
얼룩말 형제의 공이에요! 지브로스! 닥쳐!
지브로스
우리가... 하지만 더 중요한 것은
중대한 발견을 했다고 믿습니다
도난당한 트럭에는 해외에서 밀수된 상자가 실려 있었습니다
동물도시용 소책자... 그리고 어떤 파충류의 가죽
검사를 위해 샘플을 보냈습니다
검사가 필요한 건 너희야
너희 둘... 왜냐하면 너희 둘이 도시 반을 박살냈거든
너 때문에 대형 구조대를 불러서 작은 가젤을 트럼펫에서 꺼내야 했어!
거의 다 나왔어
누가 잡아
죄송한데, 그 영상 다시 한 번 봐도 될까요?
안경을 안 쓰고 봤거든요
너희는 직접적인 철수 명령을 거역했나?
서장님, 우리가 추격 중이었을 때
규정 제6조 B항에 따르면
만약 현장 지휘관이... 너희는 지휘관이 아니야!
너희는 하루만 피는 꽃이다! 교통 정리나 아이스크림 팔러 돌아가!
만약... 제가 말씀드릴 수 있다면
누군가 우리가 삑삑이차를 몰아서 질투하는 것 같네
너희 엄마인 줄 알았나 보지
그만
모두... 나가라
홉스 경관, 내가 아무리 피하려고 노력했지만...
난 너희가 마음에 들어
하지만 이런 과도한 성과 추구 욕구가
너희 둘을 오늘 뉴스 헤드라인에 올렸어
이건 개인적으로, 우리 부서에게, 솔직히 어떤 토끼에게도 끔찍한 일이야
솔직히 말해서, 네 뒤를 따르길 원하는 누구에게나
모든 사건이 세상을 구하는 건 아니야
똑 똑
안녕
있잖아, 이런 대화는 너희 둘 사이의 사적인 이야기처럼 들리네
그래서, 내가 먼저... 진행할게
왜 너는 아무것도 진지하게 받아들이지 않는 거야? 무슨 이유라도 있어?
어린 시절 트라우마를 겪은 사람에게 무심함은 전형적인 방어 기제야
트라우마 투성이인 성인 생활을 원하니?
아니, 그건 아니고
내가 너희가 같이 일하게 허락한 건, 너희가 이 도시에 큰 기여를 했기 때문이야
하지만 오늘 너희는 모든 걸 망쳤어
이제 어떤 사람들은 너희가 처음부터 콤비가 되어야 했는지 의문을 품고 있어
서장님...
그러니, 상상 속의 파충류를 쫓느니
너를 현장에서 물러나게 하고
너희 같은 특별팀만을 위한 새로운 임무를 맡기겠어
만약 실패한다면, 나는 선택의 여지없이 너희를 해체할 거야
홉스와 와일드 이야기는 더 이상 없을 거야
하지만... 네가 자부하는 만큼 정말 뛰어나다면
지금이 바로 네가 빛날 때야
훈련 과정에 오신 걸 환영합니다
재앙으로 치닫는 듀오를 위한 워크숍이죠
하하하하
난 너희의 치료 동물, 퍼즈비 박사야
너희가 여기 있는 이유는
잘 맞지 않는 콤비는 효과를 보려면 더 많은 노력이 필요하기 때문이지
그렉, 우리 이 얘기 했잖아, 오
왜 우리가 멀린을 불편하게 만드는 거야?
네
그리고 프랜신, 클락은 작은 생쥐일지 몰라도
그는 먼저 너의 파트너야
파트너 두 분이 더 추가되었습니다
어떻게 기능 장애까지 오게 되었는지 말씀해 주시겠어요?
좋아요
우리가 공식적으로 파트너가 된 지 일주일 됐어요
기념일이에요
사실, 우리는 아무런 문제도 없어요
실제로 잘 돌아가고 있어요, 좋은 수준보다 더 나아요
우린 도시를 구한 편이에요
그러니 제가 여기 온 건 완전히 오해인 것 같아요
그녀가 어떻게 먼저 대답하는지 주목해
파트너의 발언을 허락하지 않고
그녀는 부정 단계에 있는 것 같아
불편함을 억누를 때, 다리를 떠는 습관이 보여
허허
그녀의 불안의 근원을 관찰해
감정적으로 불안정한 파트너가 보여주는 거리감과 꾸민 태도에서 드러나
하지만 노력하면
1,2년 안에 그들은 공통점을 찾을 수 있을 거야
하지만 지금은, 우리 팀원들에게 인사부터 하자
누가 먼저 할래?
고마워, 조엘
좋아
불행히도, 카렌은 조엘의 미소를 공격적인 표현으로 받아들였어
놔줘, 카렌
카렌이 조엘에게 달려들었어
조엘, 안전어는 "코코넛"이야!
코코넛
좋아
우리 보고 국장님과 다시 한번 면담을 가져야 해, 그는 우리가 더 잘하겠다고 약속했어
지브로스
너는 별로 말대꾸 안 하더라
아예 안 할지도 모르고
그래, 아니면 내 계획대로 조용히 지내는 거야
우리가 저 방에 갇히면, 우리 자신을 증명할 수 없어
만약 우리가 보고 국장님에게 불평하면
그렇게 하면 우리가 더 오래 갇히게 될 거야
똑똑하게 굴고, 주목받지 말고, 신경 쓰지 마, 알겠지?
왜냐하면 우리는 드림팀이니까
미안해, 폴
가자, 레드 카펫 깔아, 슈퍼 경찰 나간다!
여우가 넌 쫌 한다고 하던데
진정해, 친구
너한테 물어보고 싶은 게 있어
우리가 좋은 파트너라고 생각해?
당연하지
답은 '그렇다'야
난 그냥 알고 싶을 뿐이야
우리가 어떻게 해야 모두에게 그걸 증명할 수 있을까?
아니면
아마 우리는 누구에게도 증명할 필요가 없을지도 몰라
음, 우리의 약속은 영원해
그리고, 사람들이 여우와 토끼가 좋은 친구가 될 수 있다는 걸 빨리 깨달을수록 좋아
잘 즐기고 있어, 난 먼저 갈게
내 팔을 스스로 물어뜯는 게 낫겠다
기념일 축하해
TV에서 봤어
괜찮아? 다 괜찮아, 엄마
오, 그래, 모두들 '다 괜찮아'가 사실 도움 요청 신호라는 걸 알지
누가 울면서 도움을 청했는지 아니?
그 작은 가젤이 트럼펫에 껴서... 오, 그 사람과 그 작은 가젤
네 여우 파트너는 뭐래?
오, 닉은 사실 말이 별로 없어
오, 너희 둘은 정말 정반대구나
농장에서 자란 작은 마을의 영웅
거리에서 자란 대도시 불량배
난 네가 집에 돌아와 아이들을 낳길 매일 기도한단다
엄마
협력의 첫 번째 규칙을 기억해
일리가 있어
아니면 네가 그 말이 맞아서 다행이라고 생각해도 돼, 마음속에 약간의 고통이 있는 건 괜찮아
그래야 서로 양보할 수 있으니까
자기야, 너 나를 밀어내려는 거야
내가 보이게 하고 싶어서
좋아, 우리 둘 다 할 일이 있단다, 안녕 얘들아, 일은 잘 될 거야
너희 둘은 그냥 새로운 사건이 필요할 뿐이야
알았어, 사랑해
저기, 혹시 그 작은 가젤을 찾아보는 건 어때? 안녕
내일의 날씨는...
또 다시 모든 것을 결정할 것입니다
기다리던 툰드라 타운 확장 공사가 곧 시작된다고 발표했습니다
주민들은 지속적으로 지역 사회의 미래를 우려하고 있지만
오늘 밤 우리는 논쟁을 접어두고
동물 세기 축제에 함께 모여 기념합니다
링스레이 일기가 100년 만에 처음으로 전시될 예정입니다
악명 높은 파충류 습격 사건 이후
링스레이 일기에는 특허 받은 방풍벽 설계도가 포함되어 있습니다
원래 에버니저 링스레이가 작성한
이 일기는 완전히...
같은 외식 회사
음
링스레이 일기
진실 폭탄: 기후벽 100주년 기념일
또한 동물도시 탄생 100주년 기념일
뱀의 습격만 있었고, 피해자는? 거북이
링스레이 가의 하녀
그녀가 링스레이 일기를 훔치려는 독사를 막다가 독사에 물렸습니다
그 이후로 동물도시에서는 뱀을 본 사람이 없습니다
하지만 그중 하나가 반드시 돌아올 거라고 확신해
내 유일한 질문은, 반바지만 입을 건가요, 아니면 장화 한 짝만 신을 건가요?
당신은 정의가 죽었다고 말합니다
나는 말합니다... 아니다... 헤이 호우 우
와, 벌써 내가 보고 싶어졌나 봐?
도난당한 뱀 허물 푸드 트럭, 만찬에 음식을 공급하는 회사에서 왔어, 음흠
네 파트너 수첩을 연구 중이니?
잘 들어
독사가 링스레이 일기를 훔치려 했어
만약 그들이 다시 훔치러 마을에 돌아온다면?
아니, 동물도시에서 뱀은 오래전부터 보이지 않았어
좋아, 그들에게 다리가 있다 해도 말이야
봐, 우리 이미 화산 분화구 위에 서 있어, 꼬마야
피자가 도착했어, 난 갈게
그런데 우린 아무것도 안 하고 있어
만약 만찬에서 물림 사건이 발생하면, 우리는 우리의 의무를 다하지 못한 거야
세상에
네가 날 절대 초대 안 하는 이유가 이거였구나
여우는 독립적인 동물이고, 그리고
우리가 갔고, 결국 네가 틀렸다는 게 증명됐어
보고 국장님은 우리를 해체할 거야
만약 우리가 빨리 승리를 거두고 우리가 좋은 파트너라는 걸 증명하지 못한다면
보고 국장님은 언젠가 우리를 해체할 거야
외곽을 살펴보고, 물어보고
아무것도 못 찾으면 철수하는 거야
하지만 내가 맞는다면
다시 누가 너와 내가 함께해야 하는지 의심하는 사람은 없을 거야
우리는 이것이 필요해
좋아
하지만 우리는 여전히 보안 검사를 통과해야 해, 패션 구역에서는
그리고 화려한 구역에서는, 여우와 토끼는 녹아들지 못할 거야!
그래서 우리는 비밀 작전을 펼쳐야 해!
이거봐, 너 여전히 운전석에 앉아있네
♪ 어서, 함께 춤추자 ♪
♪ 우리는 자유분방하고 길들일 수 없어 ♪
♪ 댄스 플로어를 우리의 동물원으로 만들자 ♪
시작한다, 시작한다, 가자
주토피아 여러분, 소리 질러!
♪ 이 미친 세상에서, 우리는 쉬지 않고 뛰어다녀 ♪
♪ 콘크리트 정글 속 삶은 때론 미친 무대 같아 ♪
♪ 너와 나, 이 광란의 하루를 함께 보내 ♪
♪ 감정을 가슴에 묻지 말고, 에너지를 발산해 ♪
♪ 우리가 여기 온 유일한 이유는 축하하기 위해서야 ♪
♪ 이곳은 누구나 원하는 무엇이든 될 수 있는 곳 ♪
♪ 이 순간을 붙잡아, 사라지지 않게 ♪
♪ 자기야, 음악을 계속 틀어놔 ♪
♪ 어서, 계속 춤춰 ♪
♪ 우리는 자유분방하고 길들일 수 없어 ♪
♪ 댄스 플로어를 다시 우리의 동물원으로 만들자 ♪
♪ 어서, 함께 춤추자 ♪
♪ 놀기만 한다면 즐거움은 바로 눈앞에 있어 ♪
♪ 댄스 플로어를 다시 우리의 동물원으로 만들자 ♪
고양이와 조명, 나는 누구보다 잘 알아...
♪ 동물원에서, 오, 오 ♪
♪ 어서, 함께 춤추자! 우리는 자유분방하고 길들일 수 없어 ♪
♪ 우리는 댄스 플로어를 동물원으로 만들 거야 ♪
오, 윈댄서 시장께서 도착하셨습니다...
이건 믿음의 문제야
복수 3부작의 스타, 항상 남다른 길을 걷는
크고 진지한 곳
하하, 어서, 우리 같이!
어서, 저것도, 저것도, 그리고 이것도
링스레이 씨, 링스레이 씨! 툰드라 타운 확장 공사는 언제 시작하실 건가요?
파티 즐기세요
♪ 즐거움은 바로 눈앞에 있어 ♪
♪ 댄스 플로어를 다시 우리의 동물원으로 만들자 ♪
눈이 없네
음
이 차는 더 따뜻해, 툰드라 타운의 파충류들이 추위를 견디는 데 필요할 수도 있어
추운 환경에서 살아남기 위해 필요할지도 몰라
세상에, 독사 하나, 와이퍼 하나
그렇지? 허허, 아이고
뒷문이 살짝 열려 있어
누구나 그렇게 처리할 수 있어
네가 말한 건 살짝 엿보는 거지, 규칙을 깨는 게 아니야
우리는 어차피 들어갈 거야, 알겠어
모두 다 이해해
이런 걸 노력이라고 한단다, 자기야
넌 여기서 옷 갈아입고, 난 트럭에서 갈아입을게
흠, 이건 동물원 갈라, 토끼 준비 완료
오
있잖아, 난 항상 이런 곳에 잠입하는 꿈을 꿨어
있잖아... 이건 네 최악의 아이디어는 아니야
와
그거면 칭찬에 가까운 거네
네 최악의 아이디어는 네가 귀에 한 짓이야
오
그래
동물 세기 축제 갈라에 오신 것을 환영합니다. 오늘 밤 오리지널 링스레이 일기가 전시될 예정입니다
뱀이 왜 오래된 책을 훔치려 할까?
나도 몰라
하지만 아무도 훔칠 수 없어
왜냐하면 우리가 지키러 왔으니까
지키러
음, 일기는 특별 소장 구역에 있어
좋아
아니
어서, 천천히
녹아들고 싶잖아
터프한 행동만으로는 안 돼
옷만이 아니야
좋아
분위기야
보기 좋네
어, 저기, 몸매 죽이는데
오, 그거 진짜 밍크 털이에요? 그거 진짜 여우 털인가요?
하하하하! 이런 행사에 자주 초대받나 봐요?
음, 초대받았냐고?
아니, 하지만 다른 이유로 거래할 수 있어
아, 부인, 실례합니다. 이거 당신 건가요?
와, 네
좋아요, 제가... 좋아요...
똑똑한 여우
오, 저기
헛! 저기 경비원이 충분하지 않은 것 같아
내가 가까이 가서 볼게... 너는 뒤를 봐줘
음흠
음음
주의, 보고 국장이 왔어
표지는 금속으로 만들어졌어
보고 국장님도 왔어
3시 방향
오, 미안해요
오, 아니, 미안해요, 미안해요
아이구, 제가... 오, 아니
그거 당신 거예요
미안해요
하하하하
세상에, 그 사람 날 미워하겠어, 여기요
당신은 내 영웅이야
음, 그냥 어떤 상황이든 대비하려고 한 거야
파티에서 그런 말 하는 건 이상하지도 않네
음, 방금 그 사람 꼬리로 흘린 걸 닦았어
그래서... 보
어, 포버트, 전 포버트예요
안녕, 주디, 전 주디 홉스예요
아! 뭐야?!
만나서 반가워요, 주디, 잠시만
주디 홉스? 그 주디 홉스?
하하하하
이 업무 담당하시는 거예요?
제 말은, 당연히 잘하시는 것 같긴 한데
정말로 하시는 건가요?
어, 아니, 사실 전
사실, 뭐, 그냥 예감일 뿐이에요
좋아요
제 생각엔 경비원이 충분하지 않아요
제가 장난친 거예요
네
여긴 아무것도 없어
우리 여기서 그만하자
홉스
우리는...
만나서 반가웠어요
네
어, 당신... 맛있게 드세요
네, 만약 오늘 밤 언제라도 뭐 좀 드시고 싶으시면, 그럼, 즐거운 식사 되세요
포버트, 너 물러나야 해
네
맞아, 포버트, 물러나
우리... 당신은? 네
전 링스레이 가문...
아니, 알다시피, 그런 사람이 되려고 노력 중이에요...
좋아, 포버트
어서, 아저씨
아저씨, 제가 부축할게요
아니, 난 이미 그 사람이 있어
좋아, 시작하자!
동물 세기 축제 갈라에 오신 것을 환영합니다
저기, 홉스
내가 정말 뭔가를...
내가 뭔가 발견한 것 같아
여러분 모두 보세요
하하, 만나서 반가워요
저는 큰 기쁨으로 여러분께 세 번째...
꼬마야, 내 말 들려?
내가 흔적을 발견했어
위대한 도시의 유산...
밀턴 링스레이!
감사합니다
꼬마야! 정말 정말 감사합니다
꼬...!
너 여기서 뭐 하는 거야?
보고 국장님, 그녀가 맞았어요...
너 끝났어
너희 둘 다 끝났어
제 할아버지는 이 도시를 건설해 모두가 진정으로 삶을 즐길 수 있도록 꿈꾸셨습니다
닉
...진정으로... 더 나아지기 위해... 함께 나아가는 것
뱀이 있어, 아...
빨리 가
난 너를 영원히 기억할 거야, 얼룩말
주디
그럴 줄 알았어
우후우후우후
안 돼
저기, 무슨 일이에요?
와! 그만해! 제발! 당신은 그를 해칠 필요 없어요
해치다니?
뱀은 누구도 해치지 않아
우린 그들 같은 나쁜 놈들이 아니야
그리고 이 일기 속에 바로 그걸 증명할 비밀이 있어
난 꼭 증명해야 해, 제발
이게 우리가 잘못된 것을 바로잡을 유일한 기회야
그리고 내가 그렇게 하면
내 가족은 드디어 집으로 돌아갈 수 있을 거야
오, 안 돼, 내가 간다
홉스와 와일드, 드림팀
우리가 잡았어! 아니면 그녀를, 파충류, 누가 알겠어?
하하하하, 경찰이 우리 뒤에 있어!
그 뱀을 죽여
원한다면, 우리는 일기를 태워 버릴 거야
이건 위험해
너희 둘은 그가 우리를 공격했다고 보고서를 제출해야 해
그리고 너는 입 다물고 있어야 해
비켜
하
아니, 불 끄러 가!
어서, 도와줘! 그들을 구해!
닉
아아, 오오
그는 괜찮을 거야
항사혈청!
항사혈청으로 살릴 수 있어!
홉스
너 뭘 한 거야?
호그바텀! 그들이 그 뱀을 돕고 있어!
그들이 국장님을 죽이려고 하고 있어
제발
왜 하필 나야?
우리 가자
난 그 일기가 필요해!
스웨터도 필요할지도!
춥다
빨리, 우리 가자
안녕, 다음에는, 우리 그냥 집에 있을까?
아니, 저지해!! 저기, 빨리 빨리! 와, 멈춰! 와!
아, 나 정말 멍청한 토끼야
사고였어
네가 말했지, 내가 한 말 아니야
아
트렁크에 넣어
뭐?
아
툰드라 타운의 테러 공격... 축제 행사장에서 발생
연회장에서 갑작스런 공포, 독사가 창립 가문을 공격
더욱 놀라운 것은, 이 뱀이 곤경에 처한 동물원경찰서 경찰관
니콜라스 와일드 경관과 주디의 도움을 받았다는 점입니다
이 세 명은 이제 동물원경찰서 국장 피살 사건과 관련해
의심을 받고 있으며 극도로 위험한 인물로 간주됩니다
보고 국장님
돌아가셨어
이 말을 안 해도 돼서 다행이야
의사들도 좀 당황스러워하더군
하지만... 오늘 밤 일어난 일은 단순한 장난이 아니었어
아, 우리, 어, 우리 그 뱀을 제압할 거야
그리고 그 여우와 토끼도
그들이 시장을 얼마나 많이 망쳤는지 알아?
한 명
두 명
내가 계산해 봤는데 두 명이야
세 번째가 되고 싶어?
난 그들이 사라지길 바라
하지만 어째...
법이란 게 있지 않나?
단 한 번만 말할게, 브라이언
없어
너는 일기를 되찾고 그들을 묻어 버려야 해
아마 내가 시장을 잘못 골랐나 보군
내가 시장을 잘못 골랐나?
우리 뉴스 봤어
홉스, 내 본심은...
세상에, 내 말은...
난 네 아빠야
엄마가 잡았어...
우리 모두 네가 걱정돼
저기, 핸드폰은 그들이 가장 먼저 추적할 거야
미안, 나 전에 도망친 적이 한 번도 없어서
그래 친구, 마치 우리가 그 갈라에 참석하지 말았어야 하는 것처럼, 그렇지?
좋아 좋아, 우린 네 방식대로 했어, 미스터 빅과 거래할 땐 내 방식대로 해야지
이럴 때 범죄 조직 출신 친구가 있으면 정말 유리해
레이먼드
저거 케빈이야? 오...
내 창고에 온 걸 환영해
세상에, 네 드레스 완전 좋아!
오, 고마워
음, 난 지금 루루와 가족 사업을 동등한 파트너로 운영하고 있어
그녀는 범죄와 패션 모두에 기발한 아이디어를 가져왔지
그래서 나는 더 중요한 일에 집중할 시간이 더 많아졌어
난 작은 주디스의 할아버지야
내 반지에 키스해!
지금 당장 그 냄새나는 반지에 키스해! 키스해! 당장 키스해!
키스해, 키스해
와
아니야
할아버지, 위즐턴 씨한테 예쁜 구두 몇 켤레 만들어 주기로 했잖아요
오, 그래, 내 착한 딸!
아이들은 정말 빨리 크네
넌 정말 헛소리 밖에 못 해! 닥쳐, 여우!
아무튼, 우리 큰일났어
그리고 우리는 너희 중 한 명을 좋아해
그래서 여기 도움을 주러 왔지
새 옷
새 신분, 마을 밖으로 나가는 트럭, 한 시간 후 출발
네 유유차도 준비했어
아마 오해하신 것 같아요
우린 결백한 뱀과 함께 스라소니한테 모함당했어요, 주디
자기야
스라소니는 킬러야
그들은 명예감이 전혀 없어
그리고 이번 툰드라 타운 확장은 그들을 더 위험하게 만들 뿐이야
영역의식이 강한 동물은 더 많은 땅을 얻기 위해 수단을 가리지 않아
그러니까 네가 관여한 어떤 일도 그들의 계획을 위협할 거야
그럼 너는 죽은 목숨이야
고양이들은 건드리지 마
넌 떠나라
선생님, 당신이 우리를 배려해 주시는 건 알고 있어요
하지만 우리는 이 도시를 지키겠다고 맹세했어요
정의는 절대 사라지지 않아요!
나 자신을 대표하여
릭 와일드와 트루디 캐비지패치 양
탈출 차량을 제공해 주셔서 감사합니다
하지만 제안은 받아들일 수 없습니다
우린 그 뱀을 돕고 있어요
아이고, 너 '우리'라는 말 너무 자주 쓰네
뱀이 거북이를 물었다는 누명을 썼을지도 몰라요
이 책이 왜, 어떻게 그걸 증명할 수 있는지 아세요?
정말 도움이 되고 싶지만
하지만 뱀에 관한 일이라면
가장 좋은 방법은 파충류와 이야기하는 거야
아는 파충류가 있나요?
거의 아무도 몰라
그들은 고립되어 있어
습지 시장에 숨어 살아
하지만 여전히 그들을 찾을 수 있어
너희는 파충류 전문가 한 명만 필요할 뿐이야
현지인들은 그런 동물을 어디서 찾을지 알아
너희는 정말 운이 좋아, 나는 적임자를 만났어
그녀가 이 팟캐스트를 진행해
아니, 아니, 트루디 캐비지패치
릭 와일드가 안 된다고 했어
오, 그래
홉스와 와일드는 이 땅에 발을 디뎠고
섬세한 탐정 일은 바로 내 전문 분야야!
가시 조심해
오, 너는 제대로 된 비버를 찾았어
만약 파충류와 이야기하고 싶다면
내가 바로 너희가 찾는 사람이야
그리고! 만약 전설 속 동물과 이야기하고 싶다면! 그들도 실존해!
미안, 우리 팀 회의 중이야, 비버 반대, 새로운 길을 찾자
트럭이 다닐 만한 새로운 길
저조명 속에서 행동하고, 소란스러운 소문이 잠잠해지길 기다리는 거? 허허
내 말은... 홉스와 와일드는 어떤 사건도 포기하지 않아
이건 완전 미쳤어
아마 연필을 너무 많이 먹어서 납 중독일지도 몰라
어떤 파충류를 아는데, 여기에 숨겨진 비밀을 알려줄 수 있을까?
왜 스라소니가 뱀을 모함했을까?
24시간 후, 내일 해뜰 때
우리가 실패한다면
우리는 숨을 거야, 그럼 그냥 숨는 수밖에 없지, 주디 캐비지패치처럼
트루디 캐비지패치, 기억해, 암호는 '코코넛'
어둡고 축축한 지하 수로 속으로
그들은 그 차에 올랐다
그들은 자신들의 삶이 곧 바뀔 것임을 깨닫지 못했다
왜냐하면 우리는 파충류를 만나러 갈 것이기 때문이다
왜냐하면 너희는 곧 니블스 메이플스틱과 절친이 될 것이기 때문이다!
탱고는 두 사람이 춰야 해
하지만 셋이면 더 스릴 넘쳐!
파충류를 찾아서 습지를 뒤집어 놓자!
숨 깊게 들이마셔!
만약 어떤 파충류라도 그 책의 비밀을 알면 좋을 텐데
그리고 뱀이 왜 그것을 원하는지
안녕, 조니
이쪽은 내 도마뱀 친구 헤수스야
도마뱀은 왜 여기에 숨어 사는 거야?
음, 동물도시가 처음 세워졌을 때, 이 커뮤니티 전체가 마을 다른 부분과 단절됐어
우린 기본적으로 우리끼리 살아야 했지
네, 아마 그게 파충류들이 이곳을 좋아하는 이유일 거야
그들은 하고 싶은 대로 할 수 있어
그리고, 이곳은 마을에서 유일하게 벌을 받지 않고
바지만 입고 바지 없이 다닐 수 있는 곳이야
비버와 시간을 보내다니, 현명한 선택이야
정말 대단해
음, 우린 그녀가 필요해
오, 그래, 머리에 물 들어찼나 봐
시기가 안 맞아
좋아, 헤수스의 은신처에 가려면
우리는 페리를 타야 해
현지인들은 내가 알아서 처리할게
수생 종족은 대체로 육지 사람들을 좀 차갑게 대하거든
난 12살 때부터 거리에서 살아왔어
생각해보니 난 저글링 바다표범 정도는 처리할 수 있을 것 같아
오, 바다사자, 그는 현지인이 아니야, 하지만 동전이 부르고 있어
아니야, 바꿔, 질식 위험이 있어
오, 순수한 실수였어
하하하하! 절대 그렇게 하지 마!
니블스 메이플스틱이 처리하게 내버려 둬
고마워, 주디스
이 아름다운 해양 생물들과 대화하는 건
조금 다른 누군가와 수다 떠는 것과 똑같아
그냥 솔직하고 존중하는 소통이 필요할 뿐이야
안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안...
안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구!
안녕, 친구! 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안...
헤수스 봤어?
맞아
지금, 우리는 이 도시를 떠난다
고마워, 기념일 축하해, 기념일 축하해
오, 결혼 기념일이에요?
♪ 바로 이런 밤이야 ♪
이런 멋진 밤을 우리는 '아름다운 밤'이라고 불러
이제 우리 어떻게 그들을 찾지?
안녕, 바다표범
안녕, 아니, 아니
조금만 더 앞으로 가
안녕, 헤수스 그리고 네가 필요로 하는 모든 답은 여기 있어
바로 이 끝없이 무섭고, 칠흑 같은 복도 끝에서 기다리고 있어, 소름 끼치는
와, 이건 알파카 섬 해변에서 파인애플 피냐 콜라다 마시는 것보다 낫네
우린 결백한 뱀이 우리를 필요로 할 때 도망치지 않을 거야
그는 도움을 받고 있어, 그의 오토바이 파트너
너 이상해
무슨 문제라도?
글쎄, 첫째, 네가 나를 모함했어
둘째, 네가 꼭 알고 싶다면
난 파충류가 싫어
뭐? 오, 내 불편함이 네게 우습게 보이나?
아니, 미안, 네 말이 맞아
우린 파트너야, 내가 불편함을 느낄 때마다
넌 항상 내 감정을 세심히 배려해 줬어
조심해, 뱀 허물!
아야! 미끄러졌어, 미끄러졌어
난간 잡아, 난간 잡아! 버텨! 버텨!
잠깐, 잠깐, 잠깐
난간 잡아, 난간 잡아, 잡았어, 잡았어, 난간 잡아
내 귀 잡지 마! 잡아, 잡아!
내 생각에 진짜 미스터리는...
너희 둘은 대체 어떻게 문제를 해결하는 거야
하하하하
어쨌든, 헤수스가 네 일기에 대해 뭐라고 할지 보자
오, 만약 그가 네게 음식을 주면
받아들여, 거절은 모두에 대한 실례야, 그들 모두에게
전부?
아하하하하하하
음식 나왔습니다!!
저기! 음료 아니야!
오, 음
이렇게 따뜻해
아이구
안 돼
가지고 있어
안녕, 헤수스
제 친구들을 소개할게요
이쪽은 주디스와 니콜라스예요
그들은 뱀 미스터리를 조사 중인 지명수배범이고, 살해당하지 않으려고 노력 중이에요
우리 앉아도 될까요
오, 좋아
어, 야
오, 전 괜찮아요, 하지만 이분들 배고파 보이네요
저희를 만나 주셔서 감사합니다
저희는 이 일기 속의 뱀이 모함당했다고 믿습니다
아마 관련이... 먼저 먹고 이야기해
오
으으음흠흠히히
으엑
저기, 얘들아, 그들이 먹었어!...
하하하하, 그들 표정 좀 봐!
하하하하
난 남은 음식 필요 없어!
친구, 스콘 좀 가져와
하하하하
좋아, 좋아
금속 표지
그게 무슨 뜻이야?
그건 정교하게 만들어졌다는 뜻이야
그리고 네가 애타게 찾는 비밀은 아마 표지 안쪽에 있을 거야
어째서인지, 살무사는 중간에 있는 걸 볼 수 있어
심지어 페인트 아래에 있는 것까지도
이건 에버니저 링스레이가 기후벽을 위해 쓴 원래 일기야
그는 왜 뱀을 위해 비밀을 지켜줬을까?
나도 몰라, 하지만 그건 큰 일이 있을 거야
왜냐면 거북이는 그것 때문에 죽었으니까
아마 천천히 죽었을 거야
물림 사건은 사람들의 뱀에 대한 인식만 바꾼 게 아니야
그 이후로, 어떤 포유류도 어떤 파충류도 믿지 않게 됐어
그게 우리 모두가 떠난 이유야
바로 그때, 링스레이 가문이 처음으로 툰드라 타운을 확장했어
그리고 그 모든 게 지금 다시 반복되고 있어
확장 공사는 여기서 이루어질 거야
습지 마켓은 눈에 묻힐 거야
우리 모두 쫓겨날 거야
그 스라소니들은 더 많은 영역을 얻을 거야
그리고 그들을 막을 방법은 전혀 없어
만약 숨겨진 비밀이...
그럼 내가 말할게
그것을 소지하는 건 너희 둘을 극도의 위험에 빠뜨릴 거야
오
그들이 너희를 추적했어?
아이구
동물원경찰서입니다
따라와! 빨리!
잠깐, 너 왜 우릴 돕는 거야?
너희 둘은 이 도시를 구했었잖아
내 생각엔 너희가 또 한 번 구할 수 있을 것 같아
그렇게 하면
아마 모두들 우리가 사실 그렇게 다르지 않다는 걸 발견하게 될 거야
동작그만!
그래, 동작그만!
그래, 정말 미안해
하지만 이건 우리 가족이 유일하게 집으로 돌아갈 기회야
잠깐, 우린 널 돕고 싶어
잠깐
잠깐, 너 돌아와, 길이 없어, 부두로 가
꼬마야! 잠깐
우린 널 믿어, 닉, 어서 어서
으냐...
튜브 정거장
잡아!
잡아
아하하하하, 안녕
내가 발견했다! 그들이 튜브 쪽으로 가고 있어!
추격 중
안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구! 안녕, 친구!
안녕, 친구!
안녕
와, 어
충고 하나! 만약 그가 빨간 선을 넘으면
따라가지 마
너 산소 부족할 거야
행운을 빌어, 사랑해
심해 폭탄!
아니, 저건 빨간 선, 빨간 선, 빨간 선!
너 산소 부족할 거야! 코코넛, 코코넛!
네가 필요한 건 뭐든 나한테 있어, 속편, 프리퀄, 리퀄
누가 이 산업이 쇠퇴하고 있다고 했나
아아아으으으으으으음
괜찮아?
응
괜찮아
어, 너는?
음, 내 생각엔 어떤... 어떤 사과가 필요할지도 모르겠네
닉, 괜찮아
네가 일부러 잃어버린 건 아니라는 거 알아
오, 미안한 사람은 나야
아니, 아니, 네가 사과해야 해
이제 우린 기본적으로 그를 찾을 방법이 없어
그래, 이제 우리는 그도 못 찾고 스라소니도 못 막아, 그러니 각자 의견이 있겠지
하지만...
우린 살아있어
그러니까, 만약 우리가 그를 못 찾으면, 그건 좋은 거야
우리가 찾을 수 있는 건 여기서 나갈 수 있는 트럭이야
아!
오래된 성냥 한 상자, 도움이 되겠네
트루디 캐비지패치
마을을 떠났다
우린 끝났어
요들레이 호우!
아, 네가 여기 오다니 이상하네, 그래, 정말 이상해
아, 그들이 튜브에서 떨어졌어
좋아, 경찰 좀 불러 와서 도와줘
아니야 아니야
우리 괜찮아, 그래, 하지만 우리 지금 마을 떠나려고
사실, 어, 이 튜브가 어디로 통하는지 알아?
오, 코펜호펜
네, 코펜호펜, 알겠어
고마워
오, 너 너무 많이 씹어
이건... 그게...
오오, 아
이 꽃 어디서 찾았어?
오, 립첸 꽃인가?
저기 산꼭대기에 있어
이건 유일하게 가능한... 그게...
어...
거기 다른 뭐 있어?
아니, 절대 없어, 그래
오, 그래, 구 신혼여관
오래전에 폐쇄된 곳이야, 뱀들의 은신처지
하니문 캐빈? 어떻게... 어떻게 거기 가나요?
오, 관광객들은 코펜호펜에서 노면전차를 타고 가요
하지만 로프가 더 빨라요
행운을 빌어요! 즐거운 시간 보내세요, 자기야
행운을 빌어
고마워
이 비밀이 파충류가 마을을 떠난 것과 무슨 상관이지?
원래 일기장에 어떻게 숨겨진 거야?
너 좀 천천히 갈 수 없어?
오
호그바텀랑 동물원경찰서가 얼마나 지나야 나타날 거 같아? 지금 우리가 어딨는지 알아내는 데?
만약 뭐가 달라진다면, 우리는 속도를 높여야 해
내가 항상 말하듯이...
난 정말 멍청한 토끼야
닉, 나... 나... 나... 나 정말 멍청한 토끼야
멍청한, 멍청한, 멍청한 토끼
이건 우리의 파트너십을 상징하는 선물이었어
지금 이런 행동은 적절하지 않아
오, 아니, 난 그냥 기록해 두려고 한 거야
난 그냥 우리 장래에 묘비에 새길 문구를 적어 두려고 한 거야
내가 먼저 말할게, 그의 파트너는 해냈다, 너
대체 너 무슨 일이야, 정상적인 대화도 못 하겠어?
나... 이건 내 치료 동물에게 맡길게
그래
너 치료 받아야 해
오, 그래
그래, 너... 치료 동물 한 무리가 필요해
그래, 너는 대규모 치료 동물 부대가 필요해
와
너 가만히 있어, 아
음
당근아?
저기, 당근?
어, 당근?
음
당근!!
이러한 간섭은 파충류에 의해 포유류들 사이에 심각한 갈등을 초래했습니다
여긴 그냥 파충류 공동체야
그들의 집
스라소니가 방금 그걸 지워 버렸어
그게 그들이 하는 짓이야
우리 가야 해, 그들은 거짓말로 동물들을 내쫓고, 자기들 것만 챙겨
우리 가야 해, 꼬마야
우리 가야 해, 이게 바로 그 뱀이 원한 증거야! 맞지?
동물원경찰서 사람들 왔어
뭐?
증거 없이는 아무도 우리를 믿지 않을 거야
나를 믿어, 그들은 우리를 체포하려고 해
스라소니들이 우리 목숨을 원해!
우리는 사건 해결을 위해 그것이 필요해!
주디, 난 이 사건을 해결해야 해
닉, 난 이 사건 신경 안 써
주디, 목숨 걸 가치 없어
만약 아무도 정의를 행하려 하지 않는다면
세상은 결코 나아지지 않을 거야
세상은 원래 그래
꼬마야, 때론 영웅이 되고 싶은 마음이
전혀 차이를 만들지 못한다는 거야
내 생각엔 어
아마, 아마 우리
...다른 것 같아
아
아야
잡아
음
세상에, 나 방금 경찰을 때려눕힌 것 같아
어, 미안해요, 선생님, 포버트?
음, 그냥, 알다시피, 우린 좋은 사람이에요!
내가 그녀가 돕고 있다고 말했잖아
우리랑 같이 가
여우 잡았다!
네 파트너는 이미 잡혔어
그들은 너도 잡지 못할 거야... 제발
우리는 내 가족을 막을 수 있어, 오오
아아아으으으으으음
아, 주디, 아, 안 돼, 안 돼, 안 돼
내가 잡았어
자, 시작하자
너 안 죽었어, 하하
그녀 안 죽었어
비...켜... 미안해, 미안해
나 방금 오토바이 면허 땄어
닉은?
그들이 어...
그들이 그를 잡았어
하지만 여기선, 아무도 우리를 잡지 못해
윈댄서 시장
토끼는 어디 있나?
몰라
하지만 네가 그녀가 토끼라는 건 알지
그러니까 아마 네 모자에서 그녀를 꺼낼 수 있을 거야
난 모자 안 썼어
시장님, 그 사람이 당신을 놀리는 거예요
그럴 줄 알았어! 안으로 끌고 가!
와일드 씨, 그들은 어디 있나?
확장 계획을 시작해, 습지 마켓을 얼려버리고, 모두 쫓아내
아니, 당신은... 수생 종족도 여우처럼 하등 포유류야
만약 내가 그들이 위험한 뱀을 도왔다고 말한다면
아무도 우리가 뭘 하는지 신경 쓰지 않을 거야
넌 어두운 감방에 갇힐 거야
와일드 씨
동료가 죽는 뉴스 헤드라인을 읽기에 딱 맞는 시간 동안
너는 기회가 있을 때 이 도시를 떠났어야 했어
아버지, 토끼와 뱀을 돕던 사람들 몸에서 나온 모피
포버트를 찾아
내 은신처 가까이 왔어
하하, 구멍 속의 뱀
그래그래, 오
우린 해낼 거야, 주디 홉스
우린 링스레이 가문을 막고, 네 파트너를 구할 거야
미안, 너는...? 오, 개리, 개리 더스네이크
성은? 더스네이크
다 괜찮아질 거야
음, 허허
너희랑 같이 일하게 되서 정말 영광이야! 하하
내 송곳니 걱정하지 마
난 독을 막을 해독제가 있어
내 심장에 바로 찔러 넣는 거지, 허허
내 오아시스에 온 걸 환영해! 하하
내 사악한 가족들로부터 멀리 떨어진
난 여기에 오는 걸 좋아해
휴식을 취하고
내 고양이 용품을 만지작거리지
아니, 그건 사실 골동품이야, 하하, 아냐
너도 선택할 수 있어, 안 할 수도 있고
오, 아니야, 제발, 안 돼, 와
와, 포유류는 행복해!
아니! 그런 뜻이 아니야
꺼, 꺼, 꺼
꺼, 꺼!
그럼, 우리 일기를 보는 게 좋겠어
음
너희는 어떻게 파트너가 된 거야
오, 내가 그 일기가 갈라에서 전시될 거란 걸 알았을 때
난 그의 가족에게 익명의 편지를 보내서 그걸 보여달라고 요청했어
운 좋게도, 그들은 포버트를 우편실에서 일하게 했지
그래서 그가 먼저 읽었고, 내가 그를 해외에서 밀입국시켰어
우리에 7일 동안 갇혀 있었지만
하지만 내 가족 문제를 해결한다면
그럴 만한 가치가 있어, 우리는 네 파트너 문제도 해결해 줄 거야
저기
나와 함께하는 게 쉽지 않다는 거 알아
하지만 우리는 네 파트너도 같은 방식으로 도울 거야
우리가 이 도시를 도울 것처럼
우리는 내 가족의 행동을 막고, 모든 사람에게 진실을 밝힐 거야
준비됐어? 불을 붙일까?
얼마나 알고 있지?
음, 그의 가족이 모함당했다는 거
금속 표지 안쪽에 비밀이 더 숨겨져 있다는 거
뱀만 볼 수 있는
그건 평범한 뱀이 아니야
열 감지 능력을 가진 살무사야
약간의 열기만 있으면
난 그냥 이해가 안 가
왜 네 증조할아버지가 뱀을 위해 비밀을 지켜줬을까?
그렇지 않았어
나...
그건 그의 일기가 아니야
그게 바로 비밀이야, 주토피아는 포유류가 창조한 게 아니야
그건 뱀이 창조한 거야
개리의 증조할머니
그녀는 이 도시가
모든 동물이 편안하게 느낄 수 있는 곳이 되길 바랐어
그래서 그녀는 모두를 돕기 위해 기후벽을 발명했지
그녀는 투자자 한 명만 필요했어
파트너
하지만 내 증조할아버지가 그녀의 아이디어가 가져올 수 있는 가치를 봤을 때
그는 그녀의 계획을 훔쳐서 자기 것으로 만들려고 음모를 꾸몄어
그래서 그는 살인을 저질렀어
자신의 하녀
그리고 개리의 증조할머니를 모함했지
그녀가 뱀이었기 때문에
모두가 그의 거짓말을 믿었어
곧
파충류들은 더 이상 환영받지 못하게 됐어
시간이 흐르며, 내 증조할아버지는 파충류 서식지를 눈 속에 묻어 버렸어
그는 죽을 때까지도, 아무도 그의 범죄를 밝혀내지 못할 거라고 믿었어
하지만
그는 틀렸어
그녀의 원래 특허는 보존됐어
네가 원하는 게 바로 그거야
그녀는 그걸 집에 숨겼어
그녀의 집을 찾아
그녀의 특허를 찾아
우린 그냥 그녀 집이 어디에 묻혔는지 몰랐을 뿐이야
지금까지는
우리 땅?
하지만 두꺼운 눈 아래에
우린 어떻게 찾지?
잠시만
시계탑
그녀의 지역 사회
파충류 생활권에 시계탑이 하나 있어
그건 등대처럼 빛났어!
만약 완전히 땅속에 묻히지 않았다면
아마 우리는 그걸 볼 수 있을 거야
그녀를 따라가서 그녀 집을 찾는 거야
하지만 내 증조할아버지가 전원을 차단했어
하지만 우리에겐 설명서가 있어, 어떻게 다시 작동시키는지 알려주지
그녀 지역 사회 전체의 전원 스위치는 원래 제어실에 있어
원래 제어실에 있다니, 훌륭해
어디 있는데?
도시에서 가장 오래된 성벽 안에
사막 툰드라 타운의 날씨 장벽
우리가 들어가서
스위치를 켜고, 시계탑을 밝히는 거야
우린 그녀의 집을 찾고
우린 그녀의 특허를 찾는 거야
내 가족은 드디어 집으로 돌아갈 거야
우린 해낼 거야, 주디 홉스
우리는 반드시 성공할 거야
내가 찾았어
호그바텀에 연결해 줘
들어가
니콜라스 와일드, 대단한 경관, 맞지?
점심 시간에 보자
네 꼬리를 매듭짓게 해 주마, 호그바텀
뭘 보고 있는 거야?
멍청이?
이건 실수야, 이건 함정이야
스라소니가 한 짓이야
제발 내 말 좀 들어
나도 우리 사이에 의견 차이가 있었던 건 알아
하지만 난 항상 너를 존중했어
넌 아무도 존중하지 않아
밀턴 링스레이 씨 전화
그가 토끼 위치를 찾았대
그가 뭐라고 하든
거짓말이야
호그바텀
내 말 들어
오, 하느님
니콜라스 와일드!
이 확률이 얼마나 될까?
하하하하
있지, 이게 내가 감옥에 처음 온 거야
말하자면, 여기 음식 정말 끝내주네
너 여기 왜 온 거야?
운명의 장난!
게다가 체포도 한 번
하하하하
하지만 주디는 탈출한 것 같네
그 결정은 서로 합의하에 이루어진 건가?
오, 천국에 문제가 생긴 것 같아
이야기해 볼래?
난 그냥 여기서 나가고 싶어, 맞아
네 장대한 포부: 외딴 섬에서 조용히 살며, 파인애플 콜라다를 마시는 것
하지만 코알라는 믿지 마
왜냐면 엄지손가락이 네 개거든
내 팟캐스트에서 그 주제로 에피소드 하나 통째로 만들었어
제목이야,
있잖아
적어도 그들은 오리너구리는 아니잖아... 잠깐, 너 좀...
너 좀, 너 좀 집중하게 해 줄래?
알았다
친구, 나한테 말해 봐
그녀가 마지막으로 너한테 한 말이 뭐였어?
그녀, 어...
그녀가 말했어
아마 우리는 너무...
아마 우리는 너무 달라, 음
그럼 너는 뭐라고 했어?
난 말했어, 이 사건은 목숨 걸 가치 없다고, 음
예를 들어, 어...
알잖아... 그녀가 목숨 걸 가치 없다고
왜냐면...
왜냐면 나 같은 독립적인 동물에게는 진짜 친구가 없으니까
그리고 나... 나는
그녀를 잃고 싶지 않아
그래서, 나는
어떻게 말해야 할지 모르겠어
있지, 친구?
네가 방금 그걸 한 것 같아
잠깐, 너 어떻게 나온 거야?
글쎄, 난 팔을 벌리고
널 안아서 꽉 끌어안았어, 이걸 포옹이라고 한단다
여우는 포옹 안 하나?
오하! 자물쇠야
그래, 이게 비버 기본 지식이지
토끼가 사막 모래언덕에 있어! 출발! 출발!
네 파트너가 널 필요해, 그리고 니블스 메이플스틱이 너를 그녀에게 데려다줄 거야
저기, 여우 아빠다!
그리고 마멋 한 마리
마멋? 나는 비버야
다시 그렇게 불러 봐
좋아, 가자, 우리 가야 해
안녕, 니콜라스
내 새 집 마음에 들면 좋겠네
내 털로 직접 짰어
놀래키기
하하, 멍청이들
음, 바퀴가 필요해
아니야, 오, 아니야
정말 미안해, 우리가 주디를 도우러 가기엔 시간이 부족할 것 같아
만약에... 너 혹시 동물도시 역사상 가장 빠른 운전사를 우연히 알고 있니?
헤이, 플래시, 플래시, 질주
곤경에 처한 파트너가 법을 무시하고 마을을 질주해야 해
전...혀...
문제없어
시작하자
안녕, 만나서 반가워, 솔직히 말해서, 나는 나무늘보가 가장 믿음직한 파트너는 아닌 것 같다고 항상 생각했는데...
시계탑을 켜고, 길을 밝히고, 우리는 네 증조할머니 집에 가서 그녀의 특허를 찾아야 해
우리는 여길 통해서 전력 제어실에 가야 해
하지만 우리는 서둘러야 해
그렇지 않으면... 우리는 반드시 성공할 거야, 주디 홉스
들어 봐, 개리, 만약 우리가 충분히 준비하지 않으면
준비가 부족한 거야
100년 동안, 내 가족은 우리가 사람들이 생각하는 것과
다르다는 것을 증명하려고 노력해 왔어
하지만 이렇게 가까이 왔는데도
그들은 결코 내가 어깨에 세상의 무게를 짊어지길 바라지 않았어
왜냐면 나한테 어깨가 없으니까
우리는 반드시 성공할 거야
찾았다, 토끼야
만약 내가 주디가 어딨는지 모른다면, 난 그녀를 도울 수 없어
그래서 너는 폴의 컴퓨터에 로그인해서 호그바텀를 추적해야 해
넌 지명수배범이야
난 너랑 얘기조차 하고 싶지 않아
그들이 그녀를 안락사시키려고 해! 빨리!
해
좋아
재부팅 해 봤어?
음
멍청이 되지 말라고 해 봤어?
저기, 폴, 도넛 좀 가져왔어
아, 오
오, 안 돼
고마워, 클라우스 하우저
클라우스 하우저, 위치
아, 비밀번호? 요
오, 안 돼
이 축제 활동을 통과해야 할 것 같아, 축제?
그들이 가장 먼저 추적하는 건 핸드폰
가, 가
와, 하우저, 나 열심히 하고 있어
금방 해결할 거야... 안 돼!
오오! 이건 무슨 축제야?
계속, 빨리 가
어서, 빨리, 빨리
우린 너를 응원해, 주디 홉스
아, 또 보네, 얼룩말 형제
여긴 어디야? 오, 너 못...!
오
그녀가 출입구로 뛰어가고 있어! 출입구 쪽으로 가고 있어!
클라우스 하우저, 시간 없어
오오오, 찾았다
사막 툰드라 타운 방풍벽, 입구 문
사막 툰드라 타운, 기후벽 입구 문?
그 벽 안에 뭐가 있어?
보조 제어실
...툰드라 타운의 오래된 구역 같은 곳
그들이 뭘 하는지 알겠어, 그들이 우리를 망가뜨리려고 해
충격기 다시 사용 금지!
제압해, 경관님
지금 당장 제압해, 즉시
발사! 발사!
해, 오오
주디
제어실 불이 켜졌어, 빨리!
계단이 정말 많네
잠깐, 너 정말 열심히 구르는구나, 사랑해, 내가 빚 진 거야!
천천히, 천천히, 지금 돌아간다!! 지금 돌아간다!
오, 니블스
니블스!!
뱀!!
추워
그게... 걸렸어! 나 걱정하지 마, 내가 스위치를 찾을게
아니야 아니야 아니야, 이건 아니야
그럼...
더 오래된 거겠지
너 봤어?
우리 시계탑 켰어?
신난다
저기
바로 저기야
오
우리 해냈어
우리는 원래 특허를 찾을 수 있어
닉?
문, 잠겼어, 잠시... 어떻게 잠긴 거지?
니블스 메이플스틱
열려
망할 문이 걸렸어
아
미안해
마지막 사건, 좀 뜻밖이네
알아
오, 세상에, 나 정말...
내 심장이 엄청 뛰어!
오, 나는 네가 알 줄 알았는데?
나는 네가 알 줄 알았어
오, 미안해, 파트너
정말 네가 추워하는 걸 보고 있을 수가 없었어
나는... 하려던 참이었는데
제발 나한테 화내지 마
하지만 내 말은, 내 뜻을 알겠지
우린 항상 뜻이 통했잖아
너와 나, 항상 과소평가받는 사람들이었지, 맞지?
너는 다른 사람들만큼 뛰어나다는 걸 증명해야 해
너는 여기 속해 있어
이게 끔찍하다는 건 알아
하지만 이건 내 기회야
난 그것을 받아들여야 해
왜냐면 내가 그의 증조할머니 집에 도착하면
그리고 나서 원래 특허를 태워 버리면
난 드디어 가족 안에 자리 잡을 수 있을 거야
난 드디어 그 안에 녹아들 수 있을 거야
주디!
꼬마야?
아무 미련도 남기지 않겠어
잘 가라, 친구
잘 가라, 주디 홉스
포버트, 제발
너는 네 가족과는 다를 수 있어
난 다르고 싶지 않아
닉
주디
주디... 니블스... 너 그녀 봤어? 아니, 아직 안 봤어
니
닉...
우린 해낼 거야, 주디 홉스
괜찮아, 괜찮아
주디가 나를 보냈어
그녀는 닉을 찾아야 해
맞아, 이럴 줄 알았지
닉
우리는
해낼
거야
음, 주디
몸이 안 움직여, 안 움직여
그리고 너는 너무... 추워
도움을... 찾으러 가
그가...
닉이...
주디
이 세상은... 결코... 한 동물이... 어깨에 짊어질 수 있도록 만들어진 게 아니야
그게 바로 내 증조할머니가... 주토피아가 모두의 것이 되길 바라셨던 이유야
그래야... 우리가 서로를 도울 수 있으니까
난... 너를
돕지 못했어
아냐, 너는 날 돕기로 선택했어
그리고 내 가장 친한
뜨거운 피를 가진 친구가 되어 줬어
정말 따뜻해
포옹 하나 해도 될까?
우린 널 구할 거야, 네 친구도 구할 거야
주디
아, 저기, 그가 토끼를 먹으려고 해, 안 돼... 나... 잠깐
내가 그녀를 구할게, 내가 그녀한테 주사기 가져올게!
그녀 어디 있어?
그녀... 그녀는 살아남지 못했어
하지만 뱀에 물렸을 땐, 너는 신속하게 치료를 받아야 해
알지
너는 안 돼
안 돼
그녀가 죽었어
닉, 그만해
너 끝났어
적당한 선에서 그만둘 줄 알아야지!
우린 항사혈청으로 그녀를 살릴 수 있어!
나한테 던져 줘!
주디
그만둬, 너는 우리 둘 다 죽게 할 거야
목숨 걸 가치 없어
일리는 있어, 동의할 수 없지만
내 심장에 바로 찔러 넣어!
세상에
내가 너한테 연락하려고 했는데... 네가... 난 널 봤어... 넌...
오, 나는... 네 친구를 도울게
좋아
난 상관없어, 난 상관없어, 난 우리가 다르다는 것도 상관없어
있지, 내가 상관하는 건
너야
알겠지?
난 그런 말 안 했어
내가 더 일찍 말했어야 했는데
하지만 그렇게 하지 않았어
왜냐면...
어...
글쎄, 왜냐면 나는 불안한 사람이고, 너를 불편하게 만들 테니까
그는 자신의 감정을 표현하는 데 서툴러
아마 평생 혼자였기 때문일 거야
그건 변명이 안 돼
그냥, 그래서 내가 네게 직접 말하지 않았던 거야, 너는 내가 경험한 가장 멋진 일이라고
너는 내가 경험한 가장 멋진 일이야
난 네 귀를 놀렸고
난 네가 너무 무리한다고 말했어, 진실을 알면서도
난 그냥 네가 다치는 게 싫었어
왜냐면...
왜냐면 이 세상에 너보다 중요한 사람은 없으니까
난 정말 너무 무리했어, 왜냐면 마음속으로 두려워했거든
내가 사람들이 보는 그대로일까 봐
난 내 불안을 억눌렀어, 왜냐면 그게 나를 약해 보이게 할까 봐 걱정돼서
난 강해지고 싶었어
난 계속 실패하는 것 같아
난 오직 네 말만 마음에 새겼어
왜냐면 너는 내 인생에서 유일하게 날 믿어준 사람이니까
심지어 내가 나 자신을 믿지 않을 때도
더 일찍 너한테 말했어야 했는데
이 세상에 너보다 중요한 사람은 없어
난 어린 시절 해결되지 않은 트라우마가 있어, 난 그걸 이야기하기를 거부했어
약해 보이는 게 두려워서
난 위험한 선택을 했어, 그냥 병적인 토끼 영웅 콤플렉스가 있어서
내가 동물원경찰서에 들어가지 않았을 때
경찰이 되고 싶어서가 아니야
내가 들어간 건, 난 항상 집단의 일원이 되고 싶었기 때문이야
너를 잃을까 봐 무서워
왜냐면...
왜냐면 너는 내 파트너니까
내가 널 떠나지 말았어야 했는데
난 정말 치료 동물 한 무리가 필요해
더 일찍 너한테 말했어야 했는데, 너는 내가 원하는 유일한 파트너라고
넌 내 털뭉치야
음
어...
그건 토끼 무리야
이걸 우리는 과도한 공유라고 해
그나저나, 나 살아있어, 살아남았어
오, 그리고, 그 사람도 살아있어
그는 잃어버린 파충류 공동체에 곧 도착할 거야
개리의 증조할머니 특허를 찾아서 파괴하려고
그래, 난 그게 무슨 뜻인지 전혀 몰라
아니면, 개리가 누구야? 하지만 어서 가자
홉스와 와일드? 와일드와 홉스!
그리고 니블스와 개리
저 사람이 개리야?, 와, 와
그 뱀한테 고마워
그 사람 털 없어, 어디 가는 거야?
잘 가라, 너도
넌 이 가족에 속하지 않아, 아버지
넌 절대 이 가족의 일원이 될 수 없어
잠깐, 잠깐, 잠깐
난 그들과 함께 일한 게 아니야
난 우리를 돕는 거야, 난 파충류 공동체가 어디에 묻혀 있는지 알아
진짜 특허를 어디서 찾을 수 있는지, 뱀이 벽을 발명했다는 걸 증명하는
난 가족을 위해 그것을 파괴할 거야
아버지를 위해서
넌 이 직업을 지키고 싶어
아무 말도 하지 마
너, 아마 링슬리 가문 사람이겠지
나를 특허 있는 곳으로 데려가
셋이면 일이 되지!
넷이면 문을 부숴!
특허를 찾아, 파괴해
빨리... 힘내, 우리 할 수 있어! 수염 난 놈, 너 끝났어
넌 내 도시를 해쳤어
어오, 역전이다, 안녕, 브라이언, 윈댄서
진짜 영웅이 되고 싶어?
아니면 그냥 TV에서 영웅 역할이나 하고 싶어? 오
난 왼쪽으로 갈게, 넌 오른쪽으로 가, 음, 그래
아니면
너 운전 진짜 못한다!
그래, 알아
아, 하하하하하
오와, 오, 허허
내가 뛰어내릴게
어... 단결해야 해
아, 됐어, 내가 말 안 했던 걸로 해, 어서
성냥, 성냥, 성냥
토끼야, 우리는 굴 파는 동물이야, 토끼 킥!
나는 그 특허와 마을, 그리고 그 모든 것을 파괴할 거야...
지저분한 여우와 멍청한 토끼는 절대 내 길을 막지 못해
그녀는 멍청한 토끼가 아니야
너 한 가지 빼먹었어
뭔데? 뭐? 뱀과 친구가 되는 거?
안녕, 친구
조심해
아버지, 무슨 말씀이세요?
그 바빠
브라이언, 가
당신은 정의가 죽었다고 말합니다
나는 말합니다... 아니다
오, 꼬마 고양이
이걸 체포라고 한단다, 자기야
그리고 쾅
오오
하하하하하하하하
아무도 우리보다 너를 더 믿지 않을 거야
우린 항상 너희보다 우월했어
우린 영원히 그럴 거야
네가 뭘 해도 상관없어
오, 그에게는, 중요할 거야
우리 갈까?
음
스타킹 한 짝
아
오
원래 특허
아, 나는 이 모든 것을 재로 만들 거야
내가 진짜 링스레이다!
하하하하
됐어, 피그
이제 됐어
오늘 충격적인 소식이 전해졌습니다, 이전에 주디 홉스 경관과 니콜라스 와일드 경관이 체포되었고
방울뱀 한 마리와 비버 한 마리도 함께였습니다
또 하나의 대규모 음모가 저지되었고
이 도시의 방풍벽의 진정한 발명자가 사실은 뱀이었다는 사실이 밝혀졌습니다
그리고 이제 악명 높은 링슬리 가문이 원래 설계를 훔쳐
수십 년 동안 은폐해 왔다는 사실이 드러났습니다
밀턴 이야기는 아직 끝나지 않았어!
그들의 툰드라 타운 확장 계획은 이제 공식적으로 취소되었습니다
누군가는 당신들을 드림팀이라고 부릅니다
어떻게 해내신 건가요?
어
음, 바깥엔 다양한 동물들이 많아요
때때로 우리는 우리를
달라지게 만드는 미묘한 이유들을 살펴보기 시작해요
그건 우리를 걱정하게 만들어요
하지만 아마 우리가 서로 이야기해 보기만 한다면
서로를 이해하려고 노력한다면
우리는 우리 사이의 차이가 사실 전혀 중요하지 않다는 걸 발견할 거예요
아마 우리는 심지어 무엇이 나를 만드는지 발견할지도 몰라요
그리고 너를
너는 우리를 더 강하게 만들 수 있어요
그리고 열심히 노력하면
올해 너도 그 목표에 도달할 수 있어요
네
지브로스
사실, 내 이름은 진이야
내 이름도 진이야
이것도 사실이지, 지브로스!
애들아, 뱀 만지지 마
뱀 위에서 내려와
오
다들 어떻게 지내?
저건 뭐야?
이쪽은 내 가족이야, 안아도 될까?
고마워
저기, 어, 너한테 가져온 게 있어
사랑해, 친구
하지만 난 여전히 나야
그래서 10년에 한 번만 말하는 거야
사랑해, 친구
내가 그거 다시 가져와야 해
내가 돌려줄게
다음 사건 이후에, 또 다른 사건이 있겠지, 그렇지?
당연하지
왜냐면 네가 탈옥했을 때
너는 200명의 극도로 위험한 수감자들도 풀어줬거든
그럴 만해
어디서부터 시작할 생각이라도 있어?
내륙 섬으로 가는 편도 티켓 한 장 주세요, 일등석으로, 아주 좋습니다
오, 맞다, 저희 서비스에 만족하셨다면 기억해 주세요
꼭 좋아요 눌러 주세요, 오, 그럴게요
어
홉스와 와일드, 와일드와... 캐비지패치
번역, 자막, 교정: 제미나이
주토피아, 출발!
불타는 포유류, 출발!
♪ 일어나자 ♪
♪ 우리는 거칠고 길들일 수 없어 ♪
♪ 우리는 댄스 플로어를 동물원으로 만들 거야, 오, 오 ♪
♪ 우리는 미친 세상에 살아, 끊임없는 경쟁에 빠져 ♪
♪ 콘크리트 정글의 삶은 때론 정말 미칠 지경이야 ♪
♪ 미친 하루 끝에, 너와 나만이 함께해 ♪
♪ 모든 감정을 가슴에 묻지 말고, 에너지를 발산해 ♪
♪ 헤이, 오 예, 우리가 여기 온 유일한 이유는 축하하기 위해서야 ♪
♪ 이곳은 모두가 무한한 가능성을 가진 곳 ♪
♪ 이 순간을 붙잡아, 사라지지 않게 ♪
♪ 자기야, 음악을 계속 틀어줘 ♪
♪ 어서, 일어나! 우리는 거칠고 길들일 수 없어 ♪
♪ 우리는 댄스 플로어를 동물원으로 만들 거야, 오, 오 ♪
오오, 힘내, 계속!
♪ 놀기만 한다면 즐거움은 바로 눈앞에 있어 ♪
♪ 우리는 댄스 플로어를 동물원으로 만들 거야, 오, 오 ♪
♪ 동물원에서, 오, 오 ♪
♪ 우리는 뜨거운 시대에 살아, 식힐 기회조차 없어 ♪
♪ 계속 갇힌 채, 우리 이제 어쩌지? ♪
♪ 모든 건 사랑을 찾는 것에 관한 거야, 사랑은 때론 찾기 어려운 법이지 ♪
♪ 하지만 우리에겐, 항상 좋은 시간일 뿐이야 ♪
♪ 헤이, 오 예, 우리가 여기 온 유일한 이유는 축하하기 위해서야 ♪
♪ 이곳은 모두가 무한한 가능성을 가진 곳 ♪
♪ 이 순간을 붙잡아, 사라지지 않게 ♪
♪ 자기야, 음악을 계속 틀어줘 ♪
♪ 어서, 일어나! 우리는 거칠고 길들일 수 없어 ♪
♪ 우리는 댄스 플로어를 동물원으로 만들 거야, 오, 오 ♪
♪ 어서, 계속! 놀기만 한다면 즐거움은 바로 눈앞에 있어 ♪
♪ 동물원에서, 오, 오 ♪
♪ 내가 너를 더 높이 데려갈게 ♪
♪ 우린 길들일 수 있어, 자기야 ♪
♪ 내가 너를 더 높이 데려갈게, 거품처럼 치솟는 파티야, 난 달까지 직행할 거야 ♪
♪ 왔다 갔다 회전해, 거품처럼 끓어오르는 파티야, 난 달까지 직행할 거야 ♪
♪ 어서, 일어나 ♪
♪ 우린 야생적이고 길들일 수 없어, 우리는 바닥을 동물원으로 만들 거야, 어서 ♪
♪ 어서, 계속 힘내 ♪
♪ 놀기만 한다면 즐거워, 우리는 바닥을 동물원으로 만들 거야, 어서 ♪
♪ 어서, 계속 힘내, 우린 야생적이고 길들일 수 없어, 우리는 바닥을 동물원으로 만들 거야 ♪
♪ 어서, 계속 힘내, 놀기만 한다면 즐거워, 우리는 바닥을 동물원으로 만들었어 ♪
사랑해, 친구, 음
사랑해, 친구
저기, 토끼, 너 그거 밤새 틀어 놓을 작정이야?
내버려 둬, 그녀 자신이 자랑스러운 거야
하지만 그것도 여전히 외부의 인정이지
너 닥쳐, 너 닥쳐
안녕, 친구, 너 다음 계획은 뭐야?
어... 우리는 이웃을 졸라 죽인 토끼 한 마리를 조사 중이야
너 그녀 기분 상하게 할 거야
닥쳐
안녕히 주무세요